すみません！！！！！
勝手がわからず、アバタケタブラ、インペリオ、クルーシオを連発してしまいした…。
今日からは心を入れ替え、ボランティアに励み少しでも魔法の世界に貢献できるように変わります！！！！
呪文も変えました！
ペトリフィカストタルス！からのレダクト！！！！！！！！！！！！ ,チームが強いのはわかる。けどね、ソロだって動きやすいし、宝すべて総取りだしかえるポータル1個で済むし！ソロ最高なところをみしてやるぺこ！！！！！
あ・・・チームのやつに凹されたら仲間募集します。
対ヨロ！！！！！！！！！！！！！！ ,ぺこーらついに魔法の世界に行ってきます！
今回、みんなに言っておきたいことがある。
やっぱり許されざる呪文は使っちゃダメだと思う。だって禁じられてるんだよ？
それを人にやるのはどうかと思う！
インペリオ！クルーシオ！アバダケダブラあああああああああああああああああああああああああ！ ,たいへんおそくなりました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！勝負しろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ,皆さん！寄付ありがとうございます！！！！！
皆さんのおかげでより良いぺこら城ができそうです！！！！
銅を使って建築…
いいぺこですねえ。このぺこら城はぺこら1人で作ったわけじゃない、いろいろな人の汗水流してもらって集まった銅！感動！コマンドー！いくどー！
始めましょう・・・！ ,みんなでカラオケするのも好きだけどやっぱりストレス発散は一人で好きに歌うことだよね？
最近のはやりのおばいどーず君と二人やるせない日々解像度の悪い夢を見た～とか歌いたいよね？？
ドリンクは飲み放題で頼んだから今日はたっくさん歌うぺこだぞおおお！！！！
みんなもついてこれるかい！ ,,ハッピーで埋め尽くして～
レストインピースまで行こうぜ～！
努力未来a beautiful star!
努力未来a beautiful star!

みんなはいま幸せ？
ぺこーらはずうううっと幸せ。
みんなもこっちの世界においでよ。
一緒に幸せになろ？そして… ,はじめるんだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！ ,マイクラは人生。
人で出会い。家を作り、家族が増え。
そしてラスボスと戦う。
なんてすばらしい人生なのだろうか。
ドキドキハラハラもする。
今日は劇カワの拠点を作るために素材を欲している。
ホロ鯖には素材屋さんいますか？１つ売ってはくれませんか？
よろぺこです！！！！ ,ぺこーら漫画だあああああああいすき！！！
だってイラストって見てるだけでわくわくするし、読みやすい！！！
今日はなんか意味がわかると怖い漫画だって。。。？
どういうことなんだろう？
怖いって色々な種類があるけれど、みんなはどんな怖いが好き？
ぺこーらは…そうだなあ… ,たくさんの妖怪と出会った。
悪い妖怪もいたけどいい妖怪もたくさんいた。
妖怪と出会うことで自分の成長にも繋がった。
もう、子供じゃない。僕は大人になるんだ。
大人になったら妖怪見れなくなるのかな…？
寂しい、けどそれが大人になるってことなんだよね。
ありがとう、妖怪たち。ありがとう世界 ,なんでも妖怪のせいにするのっていけないと思う。
自分のせいも妖怪のせい。人がやったことも妖怪のせい。
妖怪たち泣いてますよ？
そんな妖怪たちと共に生き抜くゲーム。
それが妖怪ウォッチ。
さぁ、あなたの友達はどんな妖怪かな？
れっつごおおおおおおお！！！ ,,十人十色という言葉があるように、部屋にもいろいろなものがある。
今日は、リスナーさんのお家にお邪魔しようと思う。
まさかだけど、ぺこーらのグッズないとかないよねえ？まさかだとおもうけどエロ本とかかくしてないよね？今日はこと細かくお部屋の隅々まで見させていただきます！
あー楽しみぺこ ,やっぱり体が求めるのはマイクラ。
まったり建築をしながら突然起こる出来事にてんやわんやすることが楽しいのです。
ぺこーらはそう思います。
今日は新たな建築物を作ろうと思います。
きっとなにかしらで使われるでしょう！
いや、今日から使いたい！！！！
そんなものです…！
れっつマイクラ！！ ,みんな大好きハンバーグ！
今日は、ぺこーらの夕飯のハンバーグレシピをみんなに見せちゃうYO!
料理って作る人の癖だったりこだわりがよく出ると思う。
料理人ぺこーらもなかなかの曲者。
だけどね、めっちゃおいしい。
無難にうまい。
みんなに食べてほしい。
今日の夜ご飯ははんばああああああああぐ ,なんでもかんでも妖怪のせいにするのはいけないってわかってる。
けどさ、なんーかぺこーらの周りでおかしなことが続いてる気がする！！！！！
もしかしたらジバニャンが近くにいたりしないのかな？
今日も可愛い＆強い妖怪を捕まえてボスにがんがん挑むぺこ！！！！！！！！ ,19時から妖怪ウォッチッチ✌️ ,計画が始動される！
まず、基地がないとだめぺこ。
今回はどんな基地にしようかな？
んー、可愛いのはやったし、おしゃれなやつもやった…
じゃあ…でかいのは？
巨大な基地っていいよね？！存在感があるしきっと収納の完璧！
え？！マグマと水だけで作る？！おいおい嘘ぺこだろ？しかもたった数分で ,誇れるのは学びのみ。
勉学を第1に！志望校へ絶対合格を目標に頑張ってきた。
ここがすごいといわれているホロライブ学園。
絶対に合格したい、まずはどんな判定をもらえるか共通テスト受けてみるぺこ！
4年も勉強したんだからきっと大丈夫。
信じられるのは己の記憶のみ！！！
IKZ！！！！！！！！！ ,新たな旅立ちの時が来た！
今まではすぐにいろいろなところに行けたり、アイテムも豊富だった。
けど、今日からは０から始まる。
どんな冒険が待っているのか
わくわくどきどき
まずは家建てたいけど…
どのバイオームか確認じゃああ！！！ ,ずっと言われてた。
クソ兎と…
ぺこーらだって本当はゲームうまくなりたいんだよ！！！普通にやったら負けちゃうじゃん。だからどうしても勝ちたくてプライドすてちゃったけど…
大魔界村はぺこーらプライド捨てない！！！
バージョンが違えど練習はした！
そういうことだろ？黙って成果を見ろ！！！ ,,どうしてなんだい、どうして君は青いんだい。
ぺこーらも青いけど…ころねも青くなれるよ！
ほわんほわんほわん…
ほら～生まれたときを思い出したらおしりも青かった。
でも、ぺこらのほうがやっぱり青い。 ,1万円って千円札が10枚。
なんでも買えちゃうよ？だって1万円だよ？
みんなだったら何を買う？
ぺこーらは～そうだなあ。1万円で今買いたいものっていったらちいかわグッズが欲しいかもしれない。最近うさぎやモモンガのぬいぐるみを手にしたがかわいい。
やっぱ女の子はかわいいものが好きなの！！！ ,何回きみを倒したかな？
もうわからないや…本当は昔のバージョンで楽々と倒したかったところ…
クラッシュが起きるぺこだから仕方ない。最新バージョンの君を倒すとしよう。
どんな君でも必ず倒して見せる…
そう夜が明けようともね・・・・

いざ、まいる！！！！！！ ,,(〃òɷó〃)ﾄﾞｷﾄﾞｷ（この顔文字かわいい） ,今年もみんなと一緒に誕生日をカウントダウンできて幸せです！
こういうお祝い事の時に一緒に感情を共有できること素晴らしいと思います。
みんな、日々忙しいのにいつもぺこらに会いに来てくれてありぺこ。
ぜひ、知らない人も一緒に祝ってください。
それでは誕生日まで１０、９、８… ,急に目が覚めたらここは…

私は16歳JK、兎田ぺこら。
毎日変わらない日常に飽き飽きしてた。
あぁ～神様。なんーか楽しいことないの？
どっか知らない場所にでも行ってみたいな～

その時、一筋の光が流れた…

きゃっ！！！まぶしいい…
目を開けるとそこには… ,3度目の正直って言葉があるように、三度目の重大告知があってもいいよね？
兎田ぺこらは3回目はなにを告知するんだい？
みんなが喜ぶものだよね？そうじゃなかったらとんでもないよ？！
みんなはまたか～って気持ちで来てくれてるかもしれないんだよ！？
わかりました。今から告知しまああああああす！ ,てくてくててく…
お正月にお餅やおせちを食べ過ぎて御飯がなくなっちゃった…
うわ～めんどくさいけど買い出しにいくか…
けど、ぺこらの家の近くのスーパーなんか変なんだよな。
寒いし、行きたくないけど、行くしかねか…
ちょっくらもう１つお正月分の食料買いに行ってくるわ！！！！！！！！！ ,緊張がやばいやばいやばいやばいやばいやばい！！！！！
つよ杯めざして突っ走るのみ！！！
ブレーキはもう踏まねえ。
ゴールまで暴走兎いくぺこだああああ！！！！
応援よろぺこ！！！！！！！！！！！！！！！！ ,ぶんぶんぶううううううん！！
ぺこら暴走車が走るぺこおおおお！！どけどけどけどけえええええええ！！！！
ついに明日はお正月CUP当日。
前日に君は何をする？
ぺこーら走るに決まってんだろう。
Cグループの人たちに絶対に負けない！
上等じゃねえか。やってやるよ。
これが暴走兎の恐ろしさや！！ ,,今日という日がやっときた。
どうしよう、ゲロりそう。　
いろいろな意味で伝説級。
ころねの思考はわからない。
だけどぺこらは頭脳明晰、
8人の思考もお見通し。
あれ？8人ってぺこらも？
上等じゃねえか！！！！！ ,運よ、大暴走せよ！！！！！
許そう、今年は兎年！ぺこーらの年ぺこ！
ギル様5枚抜きいきます！！！！
神引きを絶対にして見せる！！！そしてカルデアでギル様とワイワイ生活や！！！！！
福袋はどうしようかな～
ん～～～～～～。どうしようかな～～～～！！！
見てからきめっか！！！！！ ,,幸運娘はだれだあああああああああああああ！！！！！！
今日ここに決まる！！！！！！！！！！！！！！ ,,2023年！兎年！
幸運女は誰なのか。明日決まる。
決め方はただ一つ。
指を振る。それのみ。
指を振って今年の幸運女を決めようじゃないの！
16名の女たちによる熱い運試し大会が明日くる！
今日は、その抽選会をしようと思うぺこ～～！ ,,,今年があと数時間後に終わる？！
いやいやちょっとまってよおお！！！まだマスボにいけてないぺこなんですど！！！
これはまずい…
新兵器をもってして勝負するしかないみたいぺこ。
来年はいい年になるように、必ずいくぞ！！！！！！
とりあえず、よいお年を～！ ,ポケモンマスターにはなったけど、ランクにはいったことがない。
なに？！ぺこーらよりもめちゃめちゃ強いやつがいるだって？
マスターボール級が一番上のランクぺこなんだ。
ならば2022年はマスボ級で終わりたいぺこだよね？
何時間かかるかはわからない。けど、行きたい。
マスボ級の景色を見たい！ ,今日こそGODを引きたい！！！！
少しずつ分かってきたハーデス
欲深くいかなければきっとくる。
物欲を捨てます、兎田ぺこら。
2022年はもう何も望みません。
本当です。もう来年でいいです。
なのでお願いします。頼みます！！！
今日もスロット生活すたーと！！！！ ,,最近、運がなかった。
けど、最後の最後でGODを引くという豪運をみせるんだよね？！ぺこーら！！
はい、今日のために1年間運を使わず過ごしてきました。ぜひ、みんなも一緒にGOD引くまでやろうよ！！！
誰が一番はやくGODを引けるのか勝負や！
年末も激熱～～～～～でいくぺこおおおおお！！！！！！ ,ついに最終回、バビロニア。
今思えばいろいろなことがあったな。
人を疑うことってだめだね。
知らない間に相手を傷つけてることもあるよね。
こわいな。人間の感情って怖いな。
ぺこーらは決めたの。
優しいウサギになるって。
もうだれも傷つかないでほしい。ぺこーらが犠牲になるから… ,どんだけこいつ告知すんねん！！！
12月に入ってから何回目だと思ってんねん！！！！
楽しいことうれしいことがたくさんあるのはいいことペコですよね？
今回の企画告知もみんながきっと喜んでくれると思います・・！
なので、何卒楽しみにしていただけると嬉しいぺこ
年末年始は君を眠らせない！！！ ,クリスマスはまだ終わらないぺこだよね！！？？！
久しぶりのアモアスなのにお酒のむの？！
まじかよ！幾億年ぶりにやっちゃりますか！！！！！
IKZ！！！！！！！！！ ,,,ずっと負けっぱなしの競馬…
今年こそは勝ちたい。

買ってみんなで美味しい焼肉屋にいこうよ！！！！
みんなはどの馬を選んだの？

ぺこーらは…まだ内緒。
とりあえず負けたら当分節約します。

みんなで勝とう！有馬記念！！！！！！ ,桜…大丈夫か…？いや、大丈夫じゃないよね。
お前を救いたい。
救えるのかどうかわからないけど、この気持ちは嘘偽りない。
本当に好きなんだ…桜…
頼む、もう一度かわいいあの笑顔を見してくれ…
桜だけの正義の味方になるから…お願い… ,ついに兎田ぺこらがグルーブコースターに登場！！！！！！！！
アイドルとして音ゲー好きなみんなをナビゲート！！
今日は一人で遊んだり、みんなとオンラインプレイをして遊んでみようと思うぺこ！！！！！

ぺこーらのリズム感についてこれるかな？
れっつぐるーぶこーすたあああああああああ！！！ ,まじで、沼りかけそうだったけど実質無料でオベロンも光のコヤンスカヤもきたよ！！
これで今後はもっと戦いやすくなるはずぺこ！！！
いやぁ途中のグロさはすごかったけどやっぱり思えば来る！
そういうことだよね？
はぁ、もう今年はおなかいっぱいです。来年また欲しいサーヴァントがくるといいな ,shadowBANです！！！
みなさんぺこーらのツイートに気が付いてください！！！！！！！
お願いします！！私はここにいます！！！！
見えませんか？見えますか？
気づいてください、私の存在に。
もう一人ぼっちはいやだよ…
だれかきづいてよ…

気づいた人はこの配信で待ってます。 ,サトシ…いままでありがとう。
今度からはぺこーらが引き継ぐよ。
たくさんのポケモンに愛され、そしてジムリーダー、四天王、ヌシポケモン倒してきた。
もうぺこーらに勝てるやつはいない。
よ～し、久しぶりの対戦や。
まずは手慣らしにホロメンでも凹してみますか！
れっつポケモンバトル！！！ ,ここまで来た。
ついに決勝。たくさんの強い所と戦ってきた。
勝っても負けても今日で決まる。
絶対にトロフィー持ち帰ってほしい。
優勝してほしい。切に願います。
なので、名将兎田ぺこらが操作するところ…

いうまでもないね。
みんなで応援すっぞ！！！！！！！ ,いくぞおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！ ,兎田ぺこら新しい姿を皆さんにお披露目します…
きゃわきゃわなぺこーらでガチ恋がさらに増えちゃうかにゃ？
ぺこーらの衣装どんなやつだと思う？
みんなが想像しているのも可愛いと思うけど、ぺこちゃんの衣装はもおおおっとかわいいぞ！ハードル上げすぎてるけどきっとそのハードルを越えるやつやで ,おい！！！！
ぺこーらの推しのカミュがぺこーらのオリジナルモンスターと一緒に冒険ができるゲームがあるって？え！？そんなのないぺこだろありなえないよ。
ありえるんだよ。ドラクエトレジャーズならそれを可能にしちまったんだ。
だけどな、合言葉が必要ぺこ。
その合言葉
配信でいうよ～ん！ ,桜…
あんたとんでもなく可愛いよ。そしてあざとい。
今回の2章でどうなっちまうんだい？
わからない、だからみたい、知りたい、お前のすべてを教えてくれ…
ギル様…今回は活躍の場があると聞いております！
この目にしかと焼き付けようと思うぺこなのでよろぺこです！！！！
それじゃあIKZ！！！！！ ,数億年ぶりのマリカ始まるぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！ ,また兎田ぺこら重大発表？
こいつ先週もしてなかったか？また告知の告知なんじゃないんだろうな？
いいえ！今回はしっかりとここで告知させていただきます！！！！！
みんなが待ってたんじゃないかなって思うことです。
まぁそこは曖昧にしましょうや！
年末年始は忙しいで
みんなみにきてなー！！！！ ,女神たちがどんどん仲間になってくる…
これってぺこーらの人徳ってこと
いい人の周りにはいい人が集まる。逆もしかり。
ぺこーら日頃からボランティア活動してるし、みんなに笑顔を届けてるからかな？
別にいい人になりたくてやってるわけじゃあないぺこなんだけどな
今日もいっちょやったりますか！ ,おいしくな～れおいしくな～れ！
オムライスってなんか急に食べたくなるぺこだよね？
萌え萌え代表兎田ぺこーらがあなたに激ウマ！？至高のオムライスをプレゼント！
食べたい方はいますぐ配信を要チェケラ！

あなたのために愛いっぱいいれときます…
愛情も欲望もすべて卵でつつんであげるんだからね ,ついに4天皇そしてチャンピョン倒したぺこーら！
ついに3バカが崩壊。
残ったのはガチモンのみ。
トンちゃん…最初はどうせ使わないやろって思ってた、けどとてつもない強さを発揮してくれたね。
ボンちゃん、ぺこらを悲しませないためにHP３残してくれたね
二人ともありがとう今日迎えにいくからね！ ,ついに四天王まできちゃった…
色々なポケモン、そしてトレーナーに出会った。
たくさんの思い出ばっかり。
いつもぺこーらを助けくれたこのパーティで挑もうと思う。
きっと大丈夫。だって絆があるんだもん。
勝とう。そして笑顔でチャンピョンになり、お墓にいるポケモンを蘇生しよう！！
いくぞ！！ ,さくら！！ついについに桜ルート見れるんだ！
どんな話なんだろうな～
凛ルートはめっちゃ凜がきゃわきゃわでシロウともいちゃいちゃ多くてにやにやだったけど。
桜ちゃんもそんな感じかな？
楽しみだな～桜の弁当食べたいな
ワカメ？あぁ兄だからいるのか。まぁ今回こそワカメの良いところ見れるかな ,はじまりんぺこー！！！！！！！！！ ,手も足もでないほど強い女神がでてきた…
けど、このままじゃいけない。
あいつを倒すため、ぺこーらかねを使った強いキャラ引いてきた！
今日こそキャストリアと村正を出すときがきたみたいだな。
くらえ！法具３連発！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ,負けられない戦いがここにある…
死のグループと言われたところから決勝トーナメント進出。
すごすぎる。
けど、ここで終わりじゃないよね？
目指すはトロフィー
今日熱い試合がある。まずは、兎田監督のもとで疑似試合してみよう。
きっと勝、いや勝つしかない。
IKZうさだJAPAN！！！！！！！ ,始めた時期がいいというかある意味悪いというか…
ほしいキャラがどうしてこんなに一気にくるんだい
嬉しいことであるけれど
けど、これを逃すとまたいつになるかわからない。
だったらもう手に入れるしかないよね？
オベロンまで我慢しようとした…
でもできなかった。
だって人間なんだもの　ぺこお ,たくさんの出会いがあった
そしてたくさんのお別れがあった
どうして有能なやつほど早死にしてしまうのか…
わからない。
ぺこーらの指示は正しかったはず。
本当だったらひんしになっていなかった場面もいくつもある。
けど、これが運命なのかもしれない。
今度出会うポケモンは一生一緒にいたいな… ,おめでたいことだらけでこんなに幸せでいいの？？？
この幸せをみんなで共有したい！！！！
もう言葉はいらねえぺこ。
語ろう。
ただそれだけ… ,(V)o￥o(V) ,ねえ！！みんな！！！
みんなは重大告知って言われたら何を想像する？
ぺこーらなかなかやらないけど、たぶん今回みんな当たらないと思う。
心して聞いてほしい。
むしろ告知の告知告知まであるくらいみんなにいいたいことがたくさんある。
今日はまず1つ目！
みんなで話ながら告知を待て！！！！！！ ,,無欲です。
なんにもいりません。本当です。来たい人がいれば来てください。
いつでもぺこーらは待っています。このカルデアで…。
人権キャラがきてるみたいぺこですが、関係ありません。
星が何個あっても一人一人素敵なんです。
なんら変わりはありません。
無欲なんです…
こい！キャストリア！ ,同時視聴はいやだあああああああああああああいあああああああい ,順調…あまりにも順調すぎる。
だってまだ1匹だけだぜ？
今までにこんなことあったか？いや、もう1年が終わる。
この数年での力を今発揮しているのではないのだろうか。
そうだ。まずは仲間たちをねぎらいたい。
そして新たな強敵を倒し、ポケモンマスターに俺はなる！！！！！！！！！！ドンッ！ ,1日に2回もポエムをうつことがあるだなんて…
けどポケモンって面白いなあ！
楽に倒せるやつもいれば死闘のやつもいる。
まだ今回は誰も犠牲をだしていない。
今までないくらいにチーム力そしてぺこーらのマスター力が上がっている気がする！！！（スナバぁ除く）
強い仲間をみつけよう！
そして最高の ,仲間が進化をしてそして強くなる。
ぺこーらも同時に一緒に強くなる。
誰一人かけてはならない人生縛り。
人生ってほんとうに深いな～。
だってまさかあの一撃で命を落とすことになるなんて…
なら、強いやつを仲間にすればいいじゃない！！！
今日も行く！ポケモンヴァイオレット！
IKZ！！！！！！ ,誰か来てくれないかな～！
一緒に遊んでくれる人いないかな～！
今日は一人ぼっちでさみしいな～！
久しぶりに人の温かみを知りたいな～！
きっと誰かしら来てくれるよね～？

YAGOO！起業家ランキング3位おめぺこ！
ぺこーらと戦え！！！！！！ ,まさかあいつがあいつだったんなんて…そして…ワカメ…
お前もOPのあのグロイやつだったなんて…
びっくりだよ…
アニメをみるたびに好きなサーヴァントが増えていく。
これは罠。

今日で戦いもおしまい。
誰の手に聖杯はくるのか…
いくぞ…UBW！！！！！！ ,あ～奇跡ってあるんだな。
あとやっぱりこれだけはいいたい。
ほんの少しの欲はいいけれど、強欲になっちゃいけないよ。
物欲センサーやっぱりあるみたい。
ぺこーらはこれから謙虚にそして清く正しい生活を送ります。
まずはギル様にご奉仕いたします！
そしていつかオベロンが来るときを願い… ,本当は仲間にする気はなかった。
だって見た目からしてなんか弱そうだったから。
けど、何度もぺこーらの視界にはいってきて存在感を現した。
君の名はとんぺい。
そろそろBOX行きかなって思った瞬間。やっぱり見してくるよね
進化するだなんてタイミングがあまりにも良すぎた。
活躍してくれるよね？ ,人生とは、人が生きると書く。
人がどんな道を歩んで生きてきたのかそれがわかるｈのが人生。
ポケモンにもポケモン生があると思う。
一生に一度、どんなポケモンマスターに出会うのかはたまた野生のポケモンでいるのか。
ポケモンにつぐ！！！！！
絶対に後悔させない！ともにこの地球を侵略しよう！ ,ギル様…
イリヤ…バーサーカー…
そしてワカメ。
この後からどうなってくの？怖い、怖いよう。
どんどん戦いが始まって死んでく者たちが増えてくるの？
覚悟してみなきゃだよね…
それじゃあ今日もUBWの世界へごおおおおおおお！！ ,ラミィお誕生日おめでとう！
ぺこーら先輩誘ってくれてありがとう！！！！（消去法だけど…）
そんなことないよ！だってらみぃちゃんと遊びたかったんだもの（棒読み）
ラミィも本当に遊びたかった（はなほじ））
きたねえらみちゃんってはなほじんだ…
その小さい鼻を小指でほじるんか？
ほじるんよ。 ,ほんま大阪ってええ都市だったな～
おいしいものもいっぱい、あったかい人もいっぱい。
弾丸旅行だったけど思い出もいっぱい！
あ～あと1週間くらいいたかったな～
ほんまおおきに！
関西出禁とかいうてたらいてこますぞ！わあああああれええええ！！！！
ぜひ、お目当てのものきますよーに！ ,,やっぱり優しい人を信じちゃいけないね。
見た目で判断しちゃいけない。それは昨日わかった。
本当に本当についにやっとそれがし会えるんだ。
ギル様…こんなにもギル様に会いたい気持ちがあるのになんで昨日あえなかったの？
ギル様を狙って玉砕された女もいるみたいだからはやいうちに合わなきゃ！ ,,ついにギル様登場！？！？？！！
ここまでいろいろな旅があったけど今回はご褒美なのかもしれない！！！！！
はやくあいとうございます、ギル様！
ぺこーらどんな旅になるかわくわくどきどきいっぱいです！！！！！！
もういっちゃおう！第七特異点バビロニアへ！！！！！！！！！！！！！ ,ワカメのいいとこどーこだ！！！！
ついにギル様がたくさんでてくれるぺこか？！
けど、ワカメと組むの…？
それはちょっとぺこーらにてきナッシングだけどまぁまずは相性がどんな感じかみてみましょう！！！

聖杯はだれが手にするのか！！！！！
いっくぞおおおおおおおおおお！！！！！ ,ノエル。今日は対戦じゃなく協力だ！
3年半くらいやってきてとうとうここまでやってきたか。
それよりもお前どんだけ胸がでかいんだよ。
まぁ、これは夢と希望が詰まってるからね。
そうかー！じゃあぺこらたちも夢と希望をもって今日はゾンビを倒すんだね！！！
しゃっっっっっっ！！！！！ ,やってない！ぺこーらは本当にやってない！！信じてくれるよね？みんな！！！
ぺこーら日頃の行いがよくないってよく言われるけど本当にやってないんだ！！！！
罪を犯したことが1度もない。
ぺこーらが罪になるかどうかはみんな次第。
みんなはぺこーらを救ってくれるよね？
絶対に無罪だよね？？？ ,待ってたよ…モルガンさん。
あなたを引くためにガチャまじで我慢してました。
あなたにすべてをささげます。
この涙の汗の結晶の石を…！！！！！
来てくれるよね？ここまで頑張ったんだからこれで来ないとかないよね？
わかってるよね？なんでもしますから来てください！呼符で！
モルガンこい！！！ ,,1週間に1回の楽しみ同時視聴！
きゃわいいイリヤもでたりとんでもなく化け物のバーサーカーがでたりどんどんバトルが繰り広げられている。
ぺこーらは毎日さくらのごはんを食べるに一生懸命すぎてバトルは士郎＆セイバー＆凛そしてアーチャーに任せた。
かっこいい洋服来てるギル様今日も会えるかな？ ,大漁だ～大漁だ～！
巷でキッズに大人気の釣りスピリッツを今日はぺこーらも遊んでみる！
逃した魚は大きいぞという言葉ある。
きっとこのゲームにも主のような巨大魚もいるはず！！！！！！！
必ずぺこーらは大きい魚を釣って今日のご飯にしようと思う！！！！
おまえら！今日はたっぷりたべていいぞ ,マンション！いろいろな人に誘われちゃう！
ぺこらちゃんうちのマンションだったらゾンビが上に上がってこれないシステムになってます。
なにいってんだこいつ？タレットでもあるのか？
この世がもうおわりになってしまうぺこじゃん。
マリン…バイオ６の世界へ一緒にいって生きて帰って同じマン所… ,始まるぺっこだよおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！ ,ついに今日か…。
マリンの家でオフコラボ！どんな家に住んでいるのか、部屋はどんな感じなのかわくわく緊張だな…
あ、部屋に到着。
思った以上に部屋が女の子らしくてびっくりだ！
隣のマリンは変なテンションになって大丈夫か？これかバトルが始まるさあ、始めよう‼️デスゲームを！ ,ついに、攻略できるのかキャメロット…！
ここまでめちゃめちゃ強い円卓の騎士たちと幾度となく戦ってきた。
なんどか心が折れそうなときもあった。
けどね。ぺこーらのそばにはいた。
そう仲間が。パーティーの仲間が。
一人じゃない。こんなにも心強い仲間がいる。
ぺこーらいいマスターになったよ ,あれ？！こんなところにかわいいメイドがいるじゃないか。
僕のこと好き？
僕にはぺこーらという女の子がいるのに…ほかの女の子のことを意識しなきゃいけないなんて…
まぁけど、かわいいからいっか。
どんなわからないからまずはお話から始めようかな？
生意気なメスだったらわかってるよな？ ,UBW…
今回は凛ルートと聞いている。
どういう話になるぺこなのか？
凛…
もしやいちゃいちゃもあったりするのか？
わからない、けど期待はさせてもらおうかな。
そのくらいいいよね？もう見たい。準備はいいぺこか？
いざFateの世界へごおおおおおおおおおおおおお！！！ ,トロンボーンって弾いたことある？
ぺこーらはあるよ。
どんな名曲もすべてアレンジしてしまうくらいの腕前さ！
さぁ、音楽とともに一緒に踊ろうじゃないか。
レッツシンガーソーぐプレイトロンボーン！
奏でろぺこらの音よ！！！！！！！！！！！！！ ,,いや、これができる人は数少ないと思う。
自分を犠牲にしてまで守れる人この世界で何人いるのだろうか…？
ぺこーらは昨日とってもとっても強くてそしてかっこいいステラを見た。
それと同時に命の重さも知った。
笑いながら使っていい宝具じゃない。
そう、一回一回涙を流しながら使おう…！！！！！ ,今日も行く！ぺこーらとともFGO！
強い敵は当たり前！
だけどぺこーらもしっかり考えながら戦えている気がする。決してサポ鯖に頼ってるわけじゃない！
戦略がいいから勝てるのだ！そうだろう？
みんなもぺこーらのサーヴァントにならないか？
キャメロット攻略今日も行く！
れっつごおおお！！！！ ,心理テストっておもろ ,のびのびのびいいいいいいいいいる。
なんでこの世にチーズがあるんだ？
だれがこんなうまいものを作ったんだ！！！！許せない。
こんなおいしいものがあったら争いがおきるじゃねえか…
みんなチーズ好き？
ぺこーらは大好き！！！！！チーズをかければおいしいと思っている兎が家でチーズパーティ！ ,,黒幕はもうわかった。
あいつを倒せばいいんだよな？
ぺこレオンはいつもハーブや玉不足だけどなんだかんだ勝てちまう。
それがぺこばいお！

今日もゾンビをばんばんうってハーブをきめていくぅ！
レオン編完結するぞ…！！！！！！！！！！ ,久々に私銃を手にする。
なんだかどきどきしちゃう
最近はゾンビとまったく交流なかったから…
ちゃんと撃てるかな？

わかんない、わかんないけど今回は仲間がいるみたい。
一人じゃない2人…
きっと頼もしいはずぺこだよね？
頼りにしてんぞ相棒！ ,今日も凹されに来ました！
いやぼこしにきました！
どんだけ強い騎士たちがきてもぺこーらたちのきずなでなんとか倒して見せる
ぺこーらは昨日やっと考える力を得た
いままでの戦いじゃあもうだめだ。
考えに考え人間の頭脳の恐ろしさ
わからせるしない。
いこう、どんな敵も薙ぎ払う！！！！！ ,まさかまたみんなとFGOの世界にいけるなんて…！
嘘みたい！
これもいろいろな人のおかげ！ありがとう！！！！
え？！またどこかで異常が見られた！？
そーとなればぺこーらたちがいかないでどうするの？！
ぺこーら、マシュ、沖田さん、諸葛孔明、ゼノビア、そしてエリちゃん！
このメンツでいくぞ！ ,,だれが聖杯を手にするのか…
誰が自分の望みをかなえるのか
ついに今日決まる。
前回はついに脱落者もでてしまった。。。
残りは4陣営。
どんな戦いを見せてくれるのか、
はたまたどんなエンディングになるのか楽しみで仕方がない！
ここでネタバレを一つ
聖杯を手にするのは…せ ,ついに試験当日。
ドキドキ。ノー勉で挑むこのドキドキはたまらねえ！
きっと間違えちゃうことも少しあるはず、だけど7０％取れれば合格。
絶対に合格して履歴書にホロライブ検定合格って書くんだ！
これがきっとすげえいい会社に入れるに違いない！
みんなみててくれぺこーら必ず合格するぺこおO!!!!! ,秋…オータム、フォール。
何が違うの？
食欲の秋？いやいや読書の秋？
ちがう違う。
そうスポーツの秋。
みんなはなんのスポーツが好き？
ぺこーらは運動会が好き！！！！！！
黄色絶対に優勝！勝つのみ！絆絶対ある！！！！！ ,こんなにも魅力的な髭のおじさんいる！？
こんなにもキノコを食べたら大きくなったり死んだりするおじさんいる？！
しかも緑の化け物にのれるおじさんいる！？
え？普通の土管工事の人？
とげとげの化けものと戦ってお姫様を救う。
なんて素敵な物語。
ぺこーらもこのゲームする！！！！！！！！！！！ ,然り！然り！然り！然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！
然り！然り！然り！

ぺこーらはカッコいい王様になる！！！！！！！！ ,寒い日が続いております。
そんな日はTVで相撲を見るのもよし。
裸で相撲をするのもよし。

ぺこちゃんは…実際に相撲してみよかな？
タイトルはとんでもない言葉あるけど、まぁ魂と魂でぶつかりあおうや。

つながる…そうもろだし相撲！！！！！！ ,はぁ～テストっていやだな！
勉強したくなあああい、あれ？ホロライブ検定？
そんなのってぺこちゃんにとっておちゃのこさいさいじゃない！
だってぺこーらはメンバーなんだよ？
へ～７０％正答率があれば合格なのね！
まかせんしゃい！ノー勉でここまでやってきた実力みせつけちゃる！！！！！！！ ,おい！月曜だからってなんだよ！！！
ギャンブルしようぜ！明日も会社？しらねえよ！！！！今日はぺこちゃん大当たり引いてぎゃはぎゃは笑いながら寝たいんだ！！
予算は10万！これだけもってればきっとあたりをひくよね？
大丈夫だよね？
みんなで夢見ようや！！！！！！！ ,かっぽーーん。
お風呂ってなんでこんなに気持ちいいんだろう。
ずうううっと入りたくなる。あったいかな～
ぬくぬくだな～
そういえば銭湯最近いってないな…
近々行きたいな…
いや、いくしかないか！むしろ働けば毎日入れるってわけだよね？
ここで働かせてください！！！！！！！！ ,待ちに待ったFateZero！
今日はどんな熱い戦いが見れるんだ！？
ぺこちゃんの推しは活躍するのかな？
わくわくどきどき！！！！
さぁ、みんな準備はいいかい？
fateの世界にいこう・・・・！！！！！！！！！！！！！！！！！！
聖杯はわが手に！！！！！ ,燃え上れ～！燃え上れ～！ガンダム～！
今日はガンダムに乗れると聞いてきました！！！
どんな相手でもかかってこい！ぺこちゃんが乗ったらとんでもなく強いはずや・・・！
いろいろな機体があるらしいぺこだからまずはどの機体にするかお試しからぺこな！
ぺこーらの好みはパワー＆ミサイル＆飛ぶ！！ ,鬼畜ゲームから逃げるな！鬼畜ゲームから逃げるな
なんで逃げちゃだめなんだよ！
だって難しいんだもん…クリアなんて…できないよう…

おいおいおい、できないときめつけちゃあだめだろ
クリアした時の達成感ほど気持ちいいものはない。
それを1度でも味わっちまうと戻れねえぜ？
いざ勝負！！！ ,戦い、それは仁義なき戦い。
こぶしとこぶしでぶつかり合うバトル。
みんなと戦うのは久しいな。
今日は少し本気でやらせてもらうよ…
いつもは手を抜いて他の？
ふふふ、まあいつもは手首に重り5キロ片目つぶる足で操作というハンディをもってやってたけど
今日は手でやらせてもうよ！
必ず4勝！！！ ,お菓子を食べるだけで社会貢献・・・？
おいおい、そんな誰でもできることが貢献につながるわけないだろ！
いいえ、つながるんです。
今回ぺこーらがやるものはだれでもできるんです。
お菓子やノート、飲み物が好きな人だれでもできるんです。
※対象商品あり
みんなで社会貢献してみよおおおお！！！ ,ついにここまできたか…
周りはつよつよのモンスターばかり、けど、ぺこーらたちのモンスターはThe最強。
負け知らずの喧嘩番長たち！
今日はさらに配合をし、誰もが勝てないほどのモンスターを作る。
きっと革命を起こせる…そう信じてまずはスカウトや！！！！！！！！！！！ ,年末にFakeという新しいアニメがやるみたいぺこですね！！！その前にZeroを見直そうとする人はいませんか？これを機にfate見ようと思う人いませんか？
ちょうど1話から見ます！たったいま！nowgonow！途中からでも来い！
知ってる人も知らない人もとりあえず恋！！！！！！！！！！！！！！！！！ ,ついにジョーカー２も佳境か？！
化け物級だらけのモンスターだけど、ぺこーらのチームもすげえつよくなった！
今日は最初に新人を迎えてやっていこうと思う。
たのむぜ革命を起こすんだ！！！！
そしてマスターに俺はなる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ,夢の国って本当にあったんだ！！！！
子供も大人も楽しめる夢のような遊園地！
ぺこーらも行っちゃった！最高の仲間たちと一緒に…！
こんなにも楽しかったの何年振りだろ…
ちょろっと涙がこみ上げる…
は～次はまたいつ会えるかな？
アディおーす！ ,やっぱりサバイバルからは抜け出せない。
今はどんなRustになっているの？
ぺこちゃん数日ぶりのイン…
ぺこちゃんタワーが風化した？いや、結構資材は入れてたはずだから大丈夫のはず…

見に行こう！
争いはあそこにある！！！！！！！！！！ ,個性あふれるキャラがいっぱい！
ぺこーらはどえろいねえちゃんやかわいいおなごかわいい男の娘だったり仲間が増えた！
けど、やっぱりサポートのひとたちに助けてもらってバッカ
くそぅレベルをあげたらいいの？
それとも星５ゲットすればいいの？
わからない、とりあえず冬木で原因を追い求めよう！ ,新しいゲームってわくわくする！
どんなキャラクターがいるんだろうか！
かっこいいキャラそしてかわいいキャラ！
わくわくどきどき！！！！
さぁ、もう始めよう。
物語はすぐそこだ・・・！ ,乗員みな無事を確認！
だけど。。。次はどこへ？
それよりもレティス！？あのお方ってだれのこと？
まだ謎が多いけどここから脱出できるぺこなの？
つよつよモンスターを配合して
どんな敵もわんぱああああああああああああんち！！！！！！
さぁいこう！マスターの道を！！！！！ ,やっぱり塗りたくなるよね！！！！！

だってぺこーらじつはいかちゃんなんだもん！塗って縫って塗りまくれ！そして敵を排除せよ！！！！
今日は初めてのスプラトゥーン３！
キッズと当たってわいわいしたいな！
スプラトゥーン大先輩たちご指導よろしくお願いします！！！！！！！！！ ,出会いはマイクラ。
皆にはカツアゲといわれたけど私たちはそうじゃない。ラピスラズリという宝石に魅了された2人。
あの出会いがなければこんなに仲良くなかったかもしれない。
あれは神様のいたずら？奇跡なのか？
今日は頑張って不器用ながらプレゼント心を込めて作ります！！！！ ,乗員たちが次々に発見でき、ついに船長と愛しのピスカちゃんの生存も確認！
なんとしてでも助けねば。。。
それにはまず強いモンスターでも捕まえに行くとするか！
さらなる最強モンスターを作るため。
モンスターマスター兎田ぺこらが行く！
ジョーカー２！！！れっつらごおおおおおおおおおお！！！ ,Rustとは日常。
毎日できてるわけじゃないけどるーちーんがあります。
これをするだけであなたもきっとつよつよになれる？！ぜひ参考にしてほしいぺこだな！
今日はるーちーんやほしいものを金で買いたい（できれば）
そしていつもの日常をお届けするぺこだよ！！！！！！！！！！ ,GPバトルに行こうとしたのに事故っちゃってマジ！？
一緒に乗ってた乗員探しや仲間をスカウト。
ジョーカーらしくなってきたじぇねえか！！！
配合もできてさらに強くそして大きいモンスター大集合！
今日はどんなモンスターとであるのかな？
楽しみだねびる・びるりん！！！！！！ ,お前はいっつも冒険に行ってるがなにがそんなに楽しい？
わからないか？この風を。
風が呼んでいる。ぺこらを仲間の元と呼んでいるだよ。
これはマスターの素質があるやつしか聞こえないのかもしれない。
私は行くよ。今回の新たな仲間の元へ。
さようなら…そしてマスターになって戻ってくる。
ここへ ,ついにホロキュアにアプデきｔらああああああああああああああ！！！！
今回はどんなコラボがあり強い敵もいるのだろうか！
強キャラをガチャで引きクリアしてみたいぺこだ！
いや、するの間違いぺこか。
久しぶりの腕前どんなものか見てもらうぺこ！
れっつらごおおおおおおおお１！！！！！！！！！ ,ついにSeason3！
今回はどんな物語になっているのだろうか！
シーズン２で悪魔と言われたウサギは果たして今回はなんといわれるのか！
まずはマップを見て考えようか。
拠点？もうありますよ。
みてください！
でっかいのにします！！！！！！！ ,1年に1度会えるだね。
なんかこの関係ってめっちゃエモくね？
ぺこーらはずっと楽しみにまってたよ？君はどうかな？今年も新しい味なんかだしちゃって素敵だね！
すき焼き？ぺこちゃんの大好物じゃん！
大好物×大好物の渋滞や！
みんなももう食べる準備できたぺこか？
それじゃあ一緒にいただきまーす ,ゾンビは本当になんでも食べちゃって人の家も襲おうとするぺこなんだから！
そんなゾンビには植物だよね！草タイプって弱そうに見えるけどこのゲームに当たっては最強。
ゾンビを家に入らせないよう草草隊行きます！！！！！！！！
10年以上前の記憶を引っ張り出しゾンビをなぎ倒す！！！！！！！！ ,ここまで苦難な道のりだった。
初めのころは右左もわからず、たくさんの仲間を失った。少し自信も失った。
だけど、少しずつわかってきて配合もたくさんやった。しだいにチームは強くなりきずなもさらに深まった。
もう誰にも負けないチームだと胸を張って言える。
そうだろう？
今日はもう勝つ！！！ ,仲間が闇落ちしちゃったときはあなたはどうする？
ぺこらは、どうしよう。
何か訴えかけたら変わるかな？
それとも目を覚ますために暴力か？
いや私は歌う。
私の歌声でみんなの願い、あなたの願いを現実にしてあげる。

そう、私は最強！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ,新たな島に到着！
危険度がどんどん増しているけど、ぺこーらの仲間も危険やで！！！！
最強の力を持っているやつ、2回行動しちゃうやつ、そして臨機応変に動くやつ。
この最強のモンスターで今日もつよつよモンスターを仲間にする。
どんなモンスターがいるかオラわくわくっすぞ！！！！！！！ ,Season2も今日で最終日！
あったやつとりあえずやればいいぺこなんだよね？
ぺこーらの拠点は守らなくて大丈夫？くらいにしてあるし守る気は今のところなし。
攻めに攻めをいこうと思うぺこ！！！！
さぁ、いこうまっさらな地を目指して
頑張るぺこおおおおおお！！！！！ ,,始まってるぺこだよおおおおおおおおおおおおお！楽しもう！！！！！！！！！！！！ ,今日は待ちに待った夏祭り。
あ～一緒に行く人いないな…
今年は一人かな・・・？え？
みんなが一緒に行ってくれるの？なんかうれしいぺこじゃん。
今日はホロダービーにぺこーらもでるから応援もよろしくぺこな！
そして最後はきれいな花火を見ようぺこおおおおお！！！！！ ,配信前投票ではこのような結果…
1位：マリン（54％）3連覇なるか？
2位：リスナー（25％）当たり前ぺこだよな！
3位：フレア（13％）ぺこフレ…？
4位：ノエル（７％）スロカスの絆はない…？

誰がぺこら王を手にするのか‼️ ,マデュライト石も半分集まったし、仲間もつよつよになった！
けど、敵もその分強いし、いや～な攻撃してくるぺこ！！！！！
大丈夫、誰もかけない、誰一人わかれることのない旅にするんだ。
みんな今日は月のほうにいってスカウトもしつつ倒しにいくぺこ！！！！

れっつごおおおおおおおお！！！！ ,,もう弱いだなんて言わせない！
配合に配合を重ねどんどん強くなっている！！！！
悲しいお別れも少なくなってきてやっと冒険らしい冒険になってきたな。
今日は新たな島に行くらしいがまたつええモンスターいるぺこか？
スカウトしまくってもっと強いモンスターを作って見せるぺこ！！！
いざ出発！！ ,まーつりだまつりだまつりだ～
今年も夏祭りがやってくる～～～！！！
2回目になると同じのが作りづらいから考えるのめっちゃ大変だった～！！！
いろいろな祭り動画みてなんとか参考にさせてもらいます～！！！！
今年は目指せ、一番儲かる屋台を目標に頑張るぺこ！！！！！！！！
れっつおまついいい ,新しければいいわけじゃない。古いものにも良さはある。
Newという言葉に魅力を感じてしまうけど、新しければいいわけじゃない。
けど、新しいってわくわくするよね！

けどね、今日は古い感情を持ってきた。
何度も何度もあいつにやられた。
そう、バトルヘリ、ぶっこわす！！！！！！！！！！！ ,仲間の数だけ涙がある。
そして幸せも同じ数だけきっとある。
大切な仲間が残した子供。私は責任をもって育てるとここに誓う。
どんどん新たな子孫を残し最強のパーティーを結成する。
その使命を果たすのがそう、ぺこーら。

今日も配合でたくさん強い子供を産むぺこ！！！！！！！！！！ ,洗礼とはこういうこと。
けどさ、はじめは洗礼を受けていいと思う。
そのほうが成長のふり幅がはんぱないはず！ぺこーらは昨日の失敗を糧に今日はめちゃめちゃ強いモンスターを作るんだ！
そして無双してやる！
だれがモンスターキングなのか！！！！！
まずは周りのモンスターでも刈ってみるか！！ ,またぺこーらは冒険に出ようと思う。
どんな出会いが待っているのか、楽しいこともつらいこともあると思う。
だけど、いつもそばにいるのはそう、仲間。
仲間がいればどんな困難も乗り越えられる。
生あるものいずれ死ある。
だけども、ぺこーらはだれも死なせない。
仲間を守るのは私だ！！！！！！！ ,幸せの先にはなにがある？
光？それともやさしさ？
この答えを知るためにずっと私は探してきた。
あと少し、あと少しでその答えがきっとわかる。
そうだよね？
悲しいことや辛いこともたくさんあった。
けどその先には必ず幸せがある。
そう、ここはしあわせの家！！！！！！ ,やっぱりPVPなんだね。
この世界はPVPしかないんだね。
わかったよ。
もう、決めた。
ぺこーらは銃を手に取ることにした。
本当はいやだよ。こわいよ…
けど、もうこんな世の中になっちゃったんだもん。
やるしかないよね… ,こんはぴー！
今日も元気にみなさんを幸せにする。
教祖様ぺこーらだよ！
昨日から設立したけど信者数も増え、けど離反しようとする愚か者もけっこいた。
わかるよね？
来るもの拒まず去る者…
ね？
今日も生きのいい信者さんおまちしております！
生贄やら決闘やらいろいろうやっていきましょ！ ,幸せってなんだろう。
一人ひとりによって幸せって違うと思う。
小さい幸せ、大きな幸せ。
幸せって400種類あるねん。

幸せ見つけれますか？もし、見つけられない場合は、今から立ち上げるぺこーらの宗教にどうですか？

きっと見つかる。あなたの幸せ。そしてぺこらの幸せ！！！！！！！！ ,リベンジ！そうこの戦いはリベンジ戦。
前回は船に乗ることすら許されなかった。
ただやり方を知らなかっただけ。
やり方さえわかればこっちのもの。
おいしいものをいただきにいくよ？
まっててね＾＾
今日はエスポワール号に乗り込むよ＾＾
いくぺこおおおおおおおお！！！！ ,雨にも負けず風にも負けず
プロはどんな時でも冷静さが必要。
台風がこようが関係ない。
ぺこらとメルゼナの戦い。
ただそれだけだ。
今日こそ白黒はっきりつけようじゃないか！
かかってこい、お前のためにかっこいい武器作ってきたんや！！！！ ,あの船にはどんな宝物があるんだ？
きっとうまうまな物資があるに違いない！
今日は船ぶっ壊し委員会の兎田ぺこーらが行く。
エスポワール号VSぺこら
どっちが勝つのかわからない。
気持ちでは負けてない。
いくぞ、うま味の頂上へ！！！！！！
れっつごおおおおおおおおおおおおおおお！ ,ホロ鯖シーズン２が始まってるって！？！？！
おいおいぺこーらもやるしかねえぺこだよねえ？？？
前回は武力の中の武を見せつけてしまった。
今回のぺこらさんはどうしようかな。ん～そうだな。
やっぱり平和とは違うよな。
だってRUSTだし。
かといって敵対すぎてもな…
せや！ならあれをすればええ ,ｱｶｰﾝ!!何度か試してるんだけど昨日のマリカみたいに画面キャプチャできなくなっちゃったぺこ😭
急遽内容変更になりマス😭 ,ホロライブサマー！きｔらあああああ！！！
水着や水着！待ちに待った水着や！！！！
あれ？けどぺこちゃんどうして通常衣装なの？
ええええ？！8位以下にならないと脱がない！
よおおおおし、マリカー大好きな僕私たちが一肌脱ぐか～
ぺこちゃんの水着きっとかわいいんだろうな～セクシーなのかな～ ,久しいなマイクラ！
夏だ！お祭りだ！いろいろやりたいことだらけだ！！！
その前に！！！！
先月開通したID鯖にもお邪魔したいぺこだな～！
いろいろとすごいと噂ぺこだからちょ～～～～～～～～～楽しみ！！！

すこし参考にさせてもらうところを盗みにいくか！ ,200万！！！！
これはとてつもない数字。
ぺこーらのことを知ってくれてる人がこんなにもいる！！！！
ついに、ついにだよ！！！！
みんなで一緒に見届けるしかないよな？
ついてきてくれるか？いこう！
200万人の世界へ！！！！！！！！！！ ,ついに最終日！
昨日とうって変わって今日は混沌！！！！！
すべての物資を使い切り、サーバー平地するぺこだ
！！！！！
こわい、本当はこわい。
けどぺこーらにはロケランがある！
すべて壊せばいい。
そうぺこだろ？
すべてが終わったときギャンブルの時間だ… ,ばーーーーーーーん。
空にきれいな花火が打ちあがった。
君は目をキラキラと輝かせこういった。
きれい…
僕はそんな君に見とれていた。いや、君の存在が僕にとって花火なんだ。
君のほうがきれいだよ。
いつの間にか言葉が出ていた。
君はうっすら笑い
ありがとっとつぶやいた… ,よーでるよーでるよーでるよーでる！
ZZZぺこちゃんが！
よーでるよーでるよーでるよーでる！
ホロメンみんんが！
今日はついにぷにぷにでガシャ！
幸運ウサギと名乗っているからには自分をなんとしてでも出して見せる？
みんなはもうぺこーらゲットした？
まだなら一緒に回そうよ！！！！ ,にゃんにゃんにゃん！
にゃんこだにゃん！
にゃんこといっしょにせんそうにゃん！
にゃんにゃんにゃん！
ぺこにゃんだにゃん！
みんなで一緒に！
にゃんにゃんにゃん…！ ,げきうま！げきうま！やばいぐらい物資がうますぎるらしい
これはいくしかないぺこだよね？
危険？危ない？お前じゃ無理だ。
おいおい、何言ってんだい。
ぺこーらの右腕みえねえのか。
このロケランですべてを破壊してやるよ。
ともについてくるやつがいるならついてこい！

報酬はすべてぺこらのもの ,麻雀！役満！ワクワク🤩 ,今日は大人の時間。
いつもと違う雰囲気の中、ギャンブルをする。
一つの駒で人生が変わる。
そう、これは麻雀。
生死をかけたとんでもないゲーム。
ぺこーらは何度も何度も、危ない目にあってきた。
けど、そのたび役満を出して難を逃れた。
今日は絶対に飛ばない。
ウサギだけど飛ばないよ。 ,もう武器はたくさん手にいれた。
けど、心の中がぽっかりだ。
え？さらに強いのがあるの…？
おい、それはどこなんだい？またぺこーらは力を蓄えてしまうのかい？
怖い、怖いよ
これ以上自分手で誰かを傷つけてしまうかもしれないなんて恐ろしい。
まぁ、いくか（黒笑） ,あ～オレンジジュース飲みたいな～。
そう、あのスッキリとした飲みごたえのあるオレンジジュース。懐かしき青春の味。
学生の頃飲んだな。学生のころと言ったらモンハン。
夢中になってモンスターを狩り続けたな。
今日はあの学生の頃を思い出したい！
さぁ、立ち上がれ！みんなでモンハンだー！！！ ,マイクラで遊んで早3年。
ぺこーらももう玄人になったかなと思ったけど、次元がちげえ。
上には上がいる。はっきりわかるんだね。

どんだけぺこーらを遠くに飛ばす気？
鯖が持たないよ…
今日ついに決まるか、TNTキャノン選手権。
楽しみだなあ月まで飛べるのかな？
飛べるよね？レッツゴー！１！！！ ,待ってたよ、
このヒリヒリする感覚。
今までは暖かい世界だった。けど、今日から変わる。
なんだか冷たい空気がしてきたな。。。

ぺこーらも正当防衛で頑張らなきゃ！！！！
RUST始まったな。
とりあえず誰かの家こわそっか！！！！！！！ ,人の金でやるギャンブルが一番最高だよね！
しかも、それで一等あたったらやばすぎ！
頼む、今年の運はまだない。いや、０に等しいけど。このためにだろ？
今日一等とるために今年前半運が皆無だった。そうぺこらは思う。
みんな、今日は伝説の配信になっちまうかもしれない。
見逃すな、必ず一等を！ ,今日も、Rustの世界で生きる兎がいた。
毎日毎日、色々な人と出会い、触れあい、生活が充実する。
はっ！？
これがリア充ってこと！？
へへへ、こんなにも楽しいんだもん、笑顔がこぼれちゃう。
ずっと、ずーっとRUSTの中で生き続けよう。
それが私の生きがい。 ,やっぱりこれだよね。
最近Rustで生きている気がする。
ご飯食べながらRust。仕事終わりのRust。
起きてRust。
素敵やん！
だってこんなにも楽しいゲーム最高ぺこじゃんん！！！！！
ぺこーらの基地もめっちゃ可愛い＆おシャレになったから見て！！！！！！！！ ,こんばんは。
夏の暑い夜にホラーゲームいかがですか？
え？！ホロライブさんが作ったホラーゲームがあるだって！？
これはやってみないとだね！！！
なんかぺこーらに似た人もホロライブエラーの動画にでてたし、わんちゃんゲームにいるかな？
わからねえけどとりあえずやってみっか！！！！！！！！ ,昨日あんなにアイドルやってたのに？！
今日はなんか血なまぐさくねえペコか？！
あのキラキラはどこへ？！
あのエモさはどこへ…
幻だったのだろうか。
いや、この血生臭いうさぎもアイドルのウサギも結局は同じ。
人は表と裏がある。
そうだろ？
さぁ、今夜はどうしよかな・・・・ ,,みんなハッシュタグは
#兎田ぺこら3周年 でよろぺこ😳❣️ ,デビューして早3年になります。
もう少しで3年。
この3年間いろんなことがありました。
どんなことがあったかな？
わからない、見たくない、後ろを向きたくない。
私はただ前だけを見つめたい。
そう、あなただけを見つめてたい。
そうでしょ？この3年間ずっとあなただけ見てたから…！！！！ ,獲るか獲られるかの世界。
だが、私たちはとる側だ！
取り返せるものなら取り返してみろ！！！！
ここは鉄壁の家や！！！！！
もう、いいからはじめるぞおおおおおおお！！！！！！！！！！ ,ころさん久しぶり、今日はマリオバトルだね。
そうだね。久しぶり。元気してた？
はい、こちらは元気いっぱいです！そちらは？
え、敬具。 ,今日は待ちに待った4人のUNO！
この日のため雨にも負けず風にも負けず頑張って
マリンは三日前くらいに誘われたからそんなに思い入れはない。
そんな言葉がでないくらい今日は4人でわっちゃわっちゃ笑ったりときにはぎすったりしようよ！ね！
みんなもUNOしたいでしょ？
よ～し今から楽しいUNOをやるぞ ,呪いなんてない！ただの気持ちの持ちよう！！！
そうぺこでしょ？
ただついていなかっただけ。
けど、ぺこーらくやしいよ。
ならぶつければいいじゃない。
そうでしょ？気持ちはため込んじゃダメ。
吐き出さないと。
ほらここにスラアクがあるよ？
いってらっしゃい今日もおいしいお肉がやけました！！ ,,勝たなきゃいけない時がある。
それはどんなときだ？
そう、告知をしたいとき…。
みんな聞いてくれ！！！！
ぺこーら実は…

この後が聞けるどうかはこの配信でわかる。 ,すまんみんな！19時から開始にするぺこ！ ,,今日は7月7日ラッキー７の日。
待ちに待ったカジノ。
この日のために一所懸命汗水たらしながら頑張ってきた。（お金を稼いだ。）
今日こそは、あの憎き牛を討伐してみせる…！
言ってろ言ってろウサギ野郎。
まず君はポエムという言葉を学んで来い。そこからだ。
頑張ります。

ふん、今日泣くのはお前 ,辛いこと悲しいことは全部お酒に包んで流しちゃおうね・・・♡
そう、お酒があれば忘れられる。あのことを…。
君と私たちの秘密だよ。
絶対に誰にもいっちゃいけないよ？
でも、ここだけ聞こえるかもね？
,スイーツは別腹…
夜中に食べるスイーツほど背徳感がたまらない！
カロリーだってやばいだろうし、ダイエットが無に帰る。
けどいいじゃない
1日くらいカロリーを気にしなくたって
ね？おいしいものが食べられるんだから？
みんなも食べたいよね？
ぺこーらが伝説いや幻のスイーツ作ってあげちゃうぺこ ,もう、独りはさみしい。
一人は好きだけどだれかのぬくもりを感じたい。
くじけそうになったときも負けそうになったときも仲間の声があるだけでだいぶ違う。
今までは独りでモンスターを討伐してきた。
きっと今日は仲間たちと討伐の喜びを分かち合えるであろう。
来てくれるよね？
だよ？だよねえ？ ,ぶんぶんぶうううううううnn！！！
暴走列車のぺこーらがきたぺこお！！
道を開けろおおおお！どけどけどけええ
オラオラオラオラ！
今日もいく修羅田ぺこーらのマリオカート旅。
今日はどんなやつと出会えるのか、
つわものもいるのかな？
あ、そういえば新コースで8位以下って初めて・・？
ドキドキ ,きたぞ！きたぞ！！！！！
我が名を聞くだけでモンスターたちは震え上がる。
それ、我こそ、兎田ぺこーら！

なにやらまた新たなゲームが来たみたいだねえ。
少しブランクはあるけれども、持ち前の狩り本能でちょちょいのちょおおおい！
なに？勝負したい？
ふんかかってこい！！！！！！！！！！！！ ,once a poun a time 
shachou say hey moona
moona say  hey shachou
veryvery best frends pekomoon forever

today is warden fiting 

Let'sgogogogogogogogogogogogogo!!!!! ,私の命を狙っているのはだれ！？
どうしていろいろなきゃわいい子たちに襲われなきゃいけないの？！！
なにか・・・あるのかも。
わからない。
いやわかりたい！！！
どうして狙われているのか。
徹底解剖してやろうじゃないの。
かかってこい。
どのキャラクターを使ってもクリアしてみせる！！！！！ ,きたよ！
やっぱりこれなんだよなああ。
二郎…系。
通販のを食べたときびっくりした。こんなにも量があってこってりで食べれるのかなっと。
1口。うわ、うまっ！！！
2口。え、無限に食えそう
3口。肉やわらけえ

もう虜にされたよ。
二郎なしじゃ生きていけなくなったかも。
今日は汁なし挑戦！！！ ,すべてを失った。
これでもう何度目だ。わからない。
けど、何度失っても何度やられても…
止まらないんだよな。この気持ち。
止められないんだよな。

なぁ、ウォーデン。
おまえやっちまったな。ぺこーらたちに火をつけちまったよ。
お前はもう絶望の中。
震えて待っていろ。
今いくから…!!!!!!!!! ,ついにきたか…
ホロライブメンバーを操作してサバイバル。
そう生き抜くこと…
どんな武器やアイテムがあるのだろうか。
そしてぺこーらはランキング上位にいけるのだろうか。

見せようじゃないの。これがアイドルの生きざま。
みんないくぞ！！！！！！！！！！！ ,またもやきちゃったよ☆
大乱闘大好きぺこーらが・・・！
3勝。この言葉にはおもーいおもーい気持ちが入ってる。
すなわち誰かはぺこーらに負けているということ。
わかるか？
なあ。もしかしたら今日みんなぺこーらに負けるかもしれない。
本気で来い。じゃないとぺこーらは地に膝がつかないぞ？ ,ウォーデン。
君はとっても恐ろしい。音だけで私をつめてくる…
攻撃力も激やばで、手も足もでないぺこ…
けど、今日ぺこーらは最終兵器を持ってきた。
１つだけだと思うだろ？
それが３つ…。
ふふふ、君は今日ぺこーらに倒されるってワケ！！！！

今のうちおびえているがいいぺーこぺこぺこ！！！！ ,みんなは食べたこと見たことある？
龍の髭
ぺこーらはどちらもない。
けど、今日やってみる！女性初の新人職人としてきれいな1マン六千本のひげを作ってみる！！！
パワーisパワー。
力が宿ってきた、太陽の手、兎田ぺこーらにかかれっばちょちょいのちょい！！！
ぜひおためしあ～～～～れ～～～！ ,確率？
ふんそんな数字に踊らされてたら手に入らない。
望めば来る。そうだろ？
強い意志を持って引けば必ずいつかは来る。
数字でぺこーらの幸運は図れないぜ？
みんなもそうだよなあ？
様々な軌跡を今まで見てこなかったか？
今日も見せてやるぜぇ…ぺこーらの軌跡を…
よう…！
いくぜバブ！！！ ,ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん…
突然の電話。
相手は一体だれ・・・？
なにか私の身の回りで変な出来事が起きている。
どうして…
だれの仕業？わからない。
けど、、、確かめよう。
真実はいつも１つ！！！！！！！！！！ ,やっぱり新しいものっていいよね！
古く使われているものもいいけれど、なんだかおNEWっていいよね
ぺこーらも携帯が新しくなるといつもわくわくしてた！そしてまたすぐ新しい携帯をお母さんにねだることが昔はあった。
もう今はそんな気持ちないなあ。
あの時はどうしてあんなに欲しかったんだろう… ,マイクラのつわもの達よ…
聞いてくれ
己の力を発揮したいと思わないか？
ぞんぶんに頭を使ってすげええものを披露したいと思わないかい？

見せてくれよ…
なぁ。ぺこーらつええのが好きなんだ！！
最強のTNT砲みたいなああ！
だれか見せてくれないかな～
あ～あ最後まで見てくれたらわかるなああ！！ ,みんな久しぶり！1か月ぶりのトゥるとぅるボイスをぜひみんなに聞いてほしい！
ぺこーらは実はがさがさ声がデフォじゃない。
このきゃぴるるボイスが真の声。
いつもぺこーらで遊んでいるやつも見に来てくれ！
そしてみんなでお祝いだ！
今日はぺこーら復活祭！！！！
ばんざいばんざああああああい！ ,ありがとう！ヴァルコネ！
ホロライブとヴァルコネってカタカナで似てるな…
あれ？！今コラボしてんの？！
吾輩の2本の角、ぺこらさんの耳でっけえなあ。
気持ちもおっきくなっちまうなあ
この空のように。 ,私、やっちゃいました…
みなさんはこうならないように注意して聞いてください。
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；； ,みんなは何気なく聞いている話あるよね？
よ～く考えないで聞いているとスルーしてしまうけど、のちによくよく考えてみるとあれ？これってやばいんじゃないのか？
気づきましたね。
もう、遅いです。
時間は待ってはくれないのです。
時すでに遅し。この言葉があるように、時間は待ってくれないのです ,頼もしい先輩とたたかうぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！ ,世の中には様々な商品がある。
なんでこの商品売ってんの？誰が買うの？
そんな商品をみたことはないだろうか？
ぺこーらはある。
けど、１つ１つ商品には命が宿っている。
なにか理由があって商品はできている。
そうぺこだろ？
今回レビューする商品は何かしら意味がある。
ぜひご検討を！！！！！ ,はじめるよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお ,待ち遠しかった、配信。
二日休むだけでこの気持ち…
どうしてこんなに配信のことを考えてしまうのだろうか。
私から配信を奪ったら気が狂いそうになったよ。
どうしてもっと強い喉じゃないんだろう。なんで配信できないんだろう。
病んだ。ムリぽ。
けど、今のぺこーらは配信ができる、そうそれでいい ,夏だ！サマーだ！スポーツだ
あの神ゲーがついにswitchへ登場！
日頃、外にあまり出ないぺこーらはスポーツが苦手だと思われているだろう。
ちっちっち。
たしかに学生の時に、そんなに仲良くない体育会系女子にぺこらさんって走れるんだ～
いわれた。
心が一瞬で真っ黒になった。
走れるよ、兎だもの ,楽しい！楽しいよドラクエ！！！
今日は絶対にクリアするんだ！！たとえこの声が犠牲になったとしても世界を平和にしてみせるんだ。
まっていろ。。。
もうお前たちの近くにきているんだ。。。
紋章も集め、仲間とのきずなもばっちし。
行こう。。。どこへ？
そういえばこの後どこいくんだ？？ ,ついにきた！！！！
大金持ちになるときが！！！！
前回は有馬記念で負けたけど、今回は勝たせてもらいます。
賭ける金額もルーレットすべてギャンブル狂いぺこーらにまかせればこんなもん。
みんなはどの馬に賭けるのかな？
ぜひ情報も欲しい。
狙おう、大金を！！！！！ ,長い休みが来ましたね！！！
ならば１つゲームをクリアするまで遊んじゃおうよ！
なににしようかな～、いろんなゲームがある中でぺこーらが選んだのは…

ドラゴンクエスト2
やっぱ正月に１をやったらGWは２っしょ！

どのくらいかかるかわからないけど楽しみながらレッツぷれええええええええい！ ,GW初日！まだまだ遊び足りないぺこだよね？？
今日は思う存分夜更かししちゃっていいよね？
ユニーク俳句王では王様になれたけれど、エルデンではいまだに王様になっていない。
それは由々しき事態。
どんなところでも王である。
それがぺこーらってわけ！
今日も楽しもう！わーいわい！！！！！！！！ ,ついに最終日！
初めのころは楽しみでわくわくでどんな古戦場になるのかわからなかった！
2日目以降から恐ろしさは知った。それは今日の最終日まで変わらない。
けど体は正直。ズタボロ
喉は枯れ、肩はこり、眼も疲れました！
けど、最後に残るのは仲間との思いでそして楽しさなんだよ。グラブル最高！ ,新しい都を見つけた！
そこはとっても大きい黄金樹の根っこにある。
きれいなんだけどどこか闇を感じる。
敵も強くなってきた。
このままではきっとこの都を侵略することは難しいであろう。
ならば新しい戦法で挑むか…
どんな戦法か君たちは当てれるぺこか？
れっつぺこらの王様になる物語… ,無事にペコにゃんこ軍団が日本をぺこらんどにできた！
いろいろな可愛いにゃんこたちが多くてしかも強い…！！！！
今度は未来？！
未来はどうなっているぺこなのか？ぺこにゃんこたちは無事なのか！？
ガチャチケも宝も貯めてきましたよ…みなさん。
超激レアを絶対にひいて未来編クリアするぺこ！ ,やばいやばいやばいよおおお！！！！！
起きたら敵の団に凹されてるぺこおおお！！！！
これは巻き返せるのか。。。？
いや巻き返すしかない！！！！がんばるぞ！やるぞ！
絶対に勝ちたいんだああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！ ,ここ最近いや数か月前から猫大好きアイドルとしている兎田ぺこらです。
今日のゲームはかわいい？猫たちがバトルするらしいぺこだねえ？
けど、きっとかわいい感じなんだろうな！！！

超有名なにゃんこ大戦争で遊んでみよう！
れっつにゃんにゃんわーるどにゃんこだにゃん！！！！ ,新しい地域に行きたい、まだ見ぬ地を歩きたい！
さらに強いやつもでてくるんだろうけれども、
ぺこーらのこのデスサイズがすべて断ち切る。
敵も欲望もすべて…
さぁ、いこう。
きっと素晴らしいところが待ってるはず。
今日もみんなといくエルデンリングの巻！ ,いくぞ！！！
ついに光古戦場だああああ！
逃げるな…古戦場から逃げるな…
前までのぺこーらだったらなんか言ってるわ～くらいだった。
だけども、もう意味を知ってしまった。
逃げられない。いや逃げたくない。
みんなで立ちむかおうよ！古戦場へ！
よし…絶対に本選行くのとランキング8万位狙うぺこ ,強くなったチーカマぺこーらは、さらなる敵を見つけに今日も練り歩く。
まずは、ラダーンの城を隈なく探索し宝を根こそぎ持って帰ろう！
そしたらきっとルーンもがっぽがっぽ！
レベルもあげ倒せなかったやつも倒したい…
さぁ、今日も王様になる物語をはじめようか・・・ ,ヨシエさん…どうして顔だけになっちゃったの！？
顔面蒼白で心配だよ！
頼む、追いかけてこないでくれ…
ほしいものならなんでもあげる！
クリームパン食べる？めっちゃ人気で買えないらしいよ！！！
これを食べてもう人を襲うのはやめよう！
その後、ぺこーらを見たものは… ,スパイはどこにでもいる。
もしかしたら身近な人が本当はスパイなのかもしれない。
なんでおびえなきゃいけないんだ。
ただ無実なだけなのに,,,
裁判始めただからどうすればわからない。
心象ってどうやったらよくなるの？
教えて？ぺこーらに！
無実をこの手に！！！！！！！ ,どんどん強敵が出てくる…いや待っている。
何度やられてもくじけない心で敵を討つ。
いっつもそうやってきた。
だけども今回に限ってはそうはいかないのかもしれない…
王になる。
この言葉はとても重たい。
体が押しつぶされてしまいそうだ…
だけども、大丈夫、みんながいるから…！！！！ ,ままああああああああああああ！！！
なんで大好きなゲームを隠しちゃうんだ！！！
前も隠されたけどぺこーらはすべて見つけた…
今回は前回よりも難しいところに隠しているのかな？
ゲームの在り処の嗅覚が鋭いからすぐにみつけちゃったらごめんぺこな！
よ～しちゃっちゃとゲーム見つけてあーそぼ！ ,今日もぺこーらは王になるべく各地を歩き渡る。
人との出会いもあれば別れもある。
私と触れ合ったもの皆こういう。
でていけ！！！この死神！！！！
悲しいことばかりである。
ただ力を欲しただけなのに、どうして傷つけてしまうのだろうか。
あぁ、いとかなし。
けどこれも王の定め！！

PEEEKOOO！ ,,学園長はやっぱつええわ。
そう簡単に倒せないよね。
初めての挫折かな…？
いや、ただ強化がちゃんとできていなかっただけ。
そう、本当の姿をまだぺこーらは見せていない。
それはみんなにも…
今日は特別に本当のぺこらを見せてあげる。
驚かないでね。。。
じゃあぺこーら王のおなーりいいいいー！ ,パワーでねじ伏せるのも面白いが、遠くから魔法でちくちくいたぶるのも面白い。
近づけないほど最強ってわけ
魔法そして鎌この二つを手に入れたぺこーらはきっと出会う人にとっての神。いいや死神かな？
さぁ、今日も王様になるべくまずはこの魔法学校を占拠しましょうか。
さぁお偉いさんでてきなさい ,久しぶりのPEKO’Sキッチン！
今日はなんとあの巷で噂の激うまトロトロ麻薬卵を作ってみるぺこ！！
この卵1個でご飯が何百杯もいけるらしい…！！！！
ゴクリっ
どんだけうめえ卵ぺこなんだ…
食わせろ。はやくくわせろ！！！！
ぺこーらがすべて食ってやる。
皆の者白米はもったか？！いざ夜ご飯！！！ ,昨日から始まったと思ってたぺこでしょ？
いいえ、始まっていませんでした。
今日からやっとエルデンリングが始まるのです。
王になるために様々なところに行き、むかつくやつをボコす。
反逆を起こそうとするものをボコす。
魔法でわからせる。
そう、囚人兎田ぺこらの王となる物語の始まり始まり…！ ,王様になれ・・・？
ふん、王などという肩書きに興味はないけれど、皆がそこまで言うなら仕方ない。
ぺこーらが王様になったら約束事がある
１、毎日ぺこーらの配信を見る
２、ぺこーらの言うことは絶対
３、1日3本生ニンジンを食べる

このこと守れるやつだけついてこい、
最強の王として君臨する… ,またまたアプデ！？
どんだけアプデが続くんだ！！！！300円でこのいつまでも遊べる最高のゲーム！！！！
これはやらなきゃ損！おもろすぎてずっとアプデほちぃ。
がんばれがんばれ製作者さん！
ぺこーらは骨の髄まで遊びつくさせてもらうぺこ！
今日もヴぁんぺいあ！やるぺこ！！！！！！ ,たしかに日頃の行いは悪いのかもしれない。

どうして共犯だなんていわれなきゃいけないんだ！
私はやっていない！声を高らかにして言いたい。
だって共犯だって言った人はあの人だろ・・・？

おかしいんだ！ぺこらは平和なマイクラを願っている！
争いごとはやめようよ！
命がもったいない！！！ ,60秒…すなわち1分
この時間で何ができるのだろうか。
家を出るのにまず1分。
どうにか地球最後の日を笑って過ごしたい。
ぺこーらはそう思う。
みんなは最後の1分をどう過ごしますか？
家族と一緒に過ごす？それとも、いつもと変わらない日常を過ごす？
このポエムを打ってる最中にもう1分すぎてます ,ゲーム大好きぺこちゃんにゲームをやらせない
何言ってんだ。
それは猿も木から落ちないっていうことだよ？
ゲームをやらせてあげてください。
いや、もう強行突破するしかないのかな？
ぺこーらが無理やりゲームすればいいよね？
壊してしまおう、ゲームできない世界などいらない…
破壊の時はきた… ,え！？？！
やばいよやばいよ！
そんなことっていいの！？これは天の災害…なのか・・？
わからない、まだエイプリルフールは続いてたってこと？それともこれはエイプリルフールじゃない・・・？
真実はこの動画を見ればわかる。
誰が何をどうしているのか。
そう悪は裁かれる。
もう、わかったよね？ ,君もこっちの世界に来るんだね？
この世界はそう簡単に生きれないよ。
努力もしてもらう、ときには苦手なことにもチャレンジしてもらう。
それでも君はこの世界に来るんだね？
ならばよし、伝説の配信者兎田ぺこーらが直々に鍛えてやろう！
さぁともにNo１になりに行こう
レッツインターネットの世界へ ,,神様！久しぶりのガチャです。
今日この日まで、物欲という物欲を欲してこなかったです。
それは、今日ほしいキャラを手にするため。
お空から見てくれていましたか？ぺこーらの日々の行いを…
ひかせてください。
お願いします、ここにいるリスナーさんの運をすべてお渡ししますのでどうかどうか…！ ,,も～え～ろ～！も～え～ろ～！
なにが燃えろとは言わないが～！

もうすぐ3月も終わって4月が始まる。
なんで四月の一発目ってエイプリルフールなんだろう。
少しでも冗談をいって場を和ませたいのかな？
わからない。
けどぺこーらも久しぶりになんだか楽しいこと思いついちゃった！えへへ！！！ ,キングダムハーツ20周年おめでとうございます！！！！
ぺこーらは今日はソラを使っていこうと思う！かかってこい、スマブラ大好きな人たちよ！
君たちからぺこーらは３勝させてもらおう。
ふふふ、手加減？いらないよ。
本気の勝負ってわけよ…
なぁそうだろ？
まさかぺこーらにまけねえよな！！！！！ ,,様々な穴がある。
そう、穴とは奥深い。
こっちの穴とそっちの穴がいっしょなのかい？
むむむ？
とりあえず通ってみる価値あり。
ホロライブの頭脳No１のぺこーらにかかればおちゃのこさいさい！
どんなゲームすぐにクリアしてしまう。
さぁ、土曜の夜を一緒に楽しもうじゃないか～！
レッツポータル！ ,新コースきｔらああ！！！！
マリオカート８DXは本当に息が長い。
もう何年このソフトで遊んでるぺこか？いやあ、まだまだ遊べるだなんて任天堂さんは本当にすごいや！
やっぱり任天堂さんってさすがだな～。
あ、まだ春休みを満喫してるキッズたちもまだいるかな？
よ～しちょっくら走ってくるか～！ ,ぺこーらはすごいんだぞ！！
色々できるんだぞ！！
ぺこーらを笑っているやつ見てろ！！
もうぺこーら以下ｗなんていわせない！
ぺこらは普通にすごい、強いといわせてやる！
まずは、一つのゲームを極めよう。
新たな武器、仲間。そしてできれば死神…
さぁ、こい！！！！
ぺこーらの手のひらに！！！ ,いらっしゃいませ～！ぺこーらは満面の笑みでお客様をお出迎えする。
ここはうさだぺこーらカフェ。
おしゃれな街にひっそりとあるちょっとレトロな秘密基地カフェ。
お客さんは個性豊かな人々ばかり…
今日も平和にお仕事終了！
そろそろ締めの作業にはいりますか～
まずは、片付け…それから。。。 ,みんな聞いてくれ！！！
もうすぐぺこら大好き人間たちが190万人に達しそう
これはすげえええぺこだああ！！！！
190万…
次は200万…
おい。
これとんでもないことではないのか！？
ぜひぺこーらの名前を知っているだけの人でも見に来てほしい。そしてぜひチャンネル登録よろしくお願いします。 ,ついにSEKIROも最終回…
よくここまで戦えました。
2年前比べてとっても成長していますね。
最後はどんな敵と戦うのだろうか。ここで挫けたらいけませんよ。
必ず日曜日はアイドルとして歌いたい。
ならば勝つしかない。
そう、PEKOROはどんな敵をも負かせます。
いざ、行こう葦名へ… ,,生きておられでしたか。
けど、あなたもまた竜胤の力に魅入られてしまったのですね。
悲しい、こんなにもあなたを尊敬していたのに、まさか裏切られるだなんて。
忍びの掟は大切だと言っていましたが、もう私は主しか信じない。
主を守ることそれが真の目的いや私がしたいことだったのだ。
戦え梟… ,3人でぜったいにたおすぞおおおおおおお！！！！！！！！！！！

いくぺこ！！！ ,ボス！
この前よりもさらに強くなったってマ！？
けど大丈夫、きっと仲間たちが助けてくれる。
恐竜との絆もある。
私たちが負けることは０に等しい。
そう、絶対に勝つんだ。
いくよ、頑張るよ、命をかけてBOSSに挑むんだ！
これがホロライブの女たちの戦う姿。
しかと目に焼き尽くしてくれ！！！ ,かっちゃった！かっちゃった！いろいろなもの！
普段は絶対に自分では買わないけど人からおすすめされたら…買うしかないぺこだよねええ！？
みんなからのおすすめ商品を評論家兎田ぺこらがレビューする！
さぁ、どんな商品がくるのか楽しみ楽しみ！
みんなもぜひ気になったものはお手に取ってみて！ ,どんどん力をつけてきたPEKORO！
猿のボスも倒し、次はどんなやつを成敗するばいいぺこか？
ぺこーらはチャキンチャキン使いのプロなので負けまへん。
いつでもかかってきてもろていいぺこです！
さぁ、葦名にいる化け物たちよ、かかってきなさい。
どんなものでもぶった切るそれがPEKOROのポリシー！ ,うーぺーいーつってやっぱりいつも使ってしまうよね！
だって楽だしいろいろなお店があるから飽きない！
やっぱりこのご時世楽だなって思う。
今日からぺこーらも配達員としてデビューするぺこ！
お客さんの笑顔がぺこーらの支えです。
日給どのくらい稼げるのかな。
今日はおいしいご飯にありつけるか ,いつまでも忘れられない,SEKIRO。
やめられない、止められない
もうすぐクリアも近いと聞いていたがあれはデマらしい。
そんな簡単にクリアさせてくれないよな？
きっとクリアした先の景色はとんでもなく気持ちよくそして美しいんだろうな！
チャキンチャキン娘ＰＥＫＯＲＯ今日もいくでがんす！！！ ,カオスそれは混沌。
なにがカオスなんだい？
きょうのぺこーらは1時間で風のカオスをたおさなきゃいけないらしい
しかも激強め。
はあーけどいまのぺこーらならたおせる。
そうだ今日はなんかこんなこと言いたい。
ぺこーらって激かわカオスだよね！
よーしちょっくら倒しに行くか！！！！ ,今日は3月9日！
さんきゅーの日！日頃の感謝をみんなに伝えたい！
ありがとう！いつも応援してくれてさんきゅーな！
これからもよろぺこな！
あ、そういえば、最近一人でよくチャキチャキやってて人と遊んでないな…
寂しいな。誰かぺこーらと遊んでくれる人いないかな
チラ、チラチラ…
待ってます。 ,ついに会えたね。
因縁のお蝶さん2年ぶりでもずっと元気でタフで動きがはええぺこですな。
けどね、お蝶さんぺこーらがこの2年なにをやってたかわかる？
あなたを倒すために様々なゲームをやってきた。
どんなゲームにも挑戦してきた。
そう、すべてをあなたを倒すため。
もう言わせないよ子犬だなんて ,意外とうまくね？ぺこちゃん
やはり2年の修行の成果が出ている気がする。
だけども…弦一郎、お前は相変わらずつええな。
過去に一度お前を負かしたのだから今日はサクッと倒させてもらうよ。
なぁ、げんちゃん。
許してくれ、先を行くぺこーらを許してくれ…
それじゃあ今日もSEKIROの世界へダーイブ ,おい、逃げるなよ。
こっちの準備はもうできてんだぜ？
どうした？負けるのが怖いのか？なぁ、昨日はたしかにこっちの回線が怖気づいてしまったが、今日は違うぜ。
今日は、必ずSEKIROやってやるんだぜ。
なぁ、こいよ。
すべて斬ってやるよ！！！！！
かかってこい！！！！！！！！！！SEKIRO！！！！ ,逃げのぺこらと言われ続けた。
SEKIROから逃げるな、と何度も何度も言われた。
色々なゲームを始めるたびに言われた。
べ、べつに逃げたわけじゃない…いずれクリアする気だっただけで逃げてない。
そうだろう？
今日、今まで逃げたといってきたやつにぎゃふんといわせる！
ぺこちゃんは逃げへんで～！ ,写ルンです…なにがうつるんです？
もしかして幽霊？心霊現象？
心霊写真ってよく聞くぺこだけどぺこーらは一度も見たことない。
みんなはある？時々テレビとかでやってるけどあれってマジなの？
いわこてじまいわこてじま
はああああああああああああああああああああああああああああああああああ ,みんな急だったのに集まってくれて…
ありがとう、こんなことになるとは思わなかったけど。
みんなで力を合わせて笑顔で…
いっぱい散ろうと思います！それでは。。。
ホロARK最初のボス戦…
よろぺこちゃんです！ ,はやりに流行っておりますこのゲーム。
だって面白いぺこなんだもん、仕方ないよ。
大流行のヴァンパイアをぺこちゃんも思う存分楽しもうと思うぺこ。
今日は新ステージがきたらしいぺこだから誰がはやくクリアできるか勝負ぺこだあ！
まぁ、ぺこーらなんだろうけど！

めざせ30分以上生き残れ！！！ ,クイズとアクションを兼ね備えたゲームだって？
アクションの申し子そしてクイズ王と言われているぺこーらが無双してしまうかもしれないじゃないか
しかも今回はクイズに勝ち上がったやつが間違えたやつをぼこぼこにできるらしいぺこですねえ？
新しい、勝者が敗者を凹せるってなかなかないよねｗｗｗ ,ついにきちゃった。
アイドルぺこちゃん。いつもはわーわーうるさいぺこーらだけど、やっぱり歌っているぺこちゃんはアイドルそのもの。
こんな姿をみんなに見せるのはレアだから恥ずかしいな…えへへ。
夜のまったりしたこの環境で歌います。
しっとりとそして楽しく…高音よ響け・・・！！！ ,ママああああああ！！！
なんで人間は怖いもの見たさでホラーゲームとかホラー映画とか見たがるの？！
わからない！幽霊が本当にいたらどうするの！？みんなはみたことある？
ぺこーらはないけど金縛りにはあったことが1度だけある。
あの時はとっても怖かった夢なら覚めろ…そう願いながら二度と… ,やっと、やっとできるよ！バンパイアサバイバー！！！
どうしてもやりたかった。
だってあんなに楽しかったんだもん。
そうぺこでしょ？いろいろなアイテムを駆使して爽快感のあるこのゲーム。
ぺこちゃんにぴったりじゃん！！！
いくぞ！バンパイア！勝つぞ！バンパイア！
クリアして見せるぺこ！！ ,すまぬ！めちゃめちゃやる気だったんだけど体調悪くなっちゃったから明日に変更するぺこ！何度も変更してごめんねぇ！とりあえず寝てくるぺこ！ ,ばんぺいあ！
君はどうしてバンパイア！
ぺこーらの血を吸うの？やめてよ、ぺこーらヴァンパイになっちゃうじゃん
夜にしか遊べなくなるなんていやだ！
太陽の光を浴びないと体がどうにかなっちまう。
じゃあ、どうすればいい。
倒せ。ヴァンパイアを倒せ！
わかった
もう迷わない、あたいヴァンパイア ,久しぶり！
みんなこれがぺこーらの本当の声だよ！
今までガラガラの声しか聴いてなかったと思うからそっちが本当だと思った？
違います、本当はこんなにトゥルトゥルな声ぺこなんです。
かわいいでしょ
今日は猫田ぺこーらが222匹猫を集めたいと思うにゃん！
猫の日だからにゃん！
久しぶりに語ろうや ,始めます（ウィスパーボイス） ,本当のエンディングがあるってマ？！
先週は素敵なEDが見れたと思っていたのに、こっちのほうが新エンディング！？
スクエニさんどういうぺこですか！？
新エンディングはもっとハッピーになっちゃうの！？わからない、見ないとわからない！
ならやるっきゃない
そうでしょ？だって明日はバレンタイン ,我が子をこの手であやめるときがくるだなんて…
思ってもいませんでした。
愛してやまないTEKたち。
けど、ごめんなさい。
私はダメな母親ね。。
可愛い仲間が欲しくてあなたたちに素材になってもらうだなんて。
ごめんなさい。こんなお母さんでごめんない。
ごめんなさい。ごめんなさい。 ,強い、この世界のポケモンはなんだかいつもより強い気がする。
レッドアイズのオヤブンポケモンもいるみたいだし、びっぱ君は大丈夫なんかい？
そう思っているけれども環境がすごすぎる。。。
ごめん、こんな風に思っちゃいけないよね？
君とならどこへだっていける気がする。
さぁ行こう夢の世界へ！ ,ぐっどもおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおんにんぐうううううううううううううううううううううううう！！！！
早起きは3文の得。
みんな起きて！
今日は雪予報！そしてニンダイのお時間です！！！！！！！！！！おきろおきろおきろおきろおきろ！！！！！ ,弱いと思い込んでいた。
出来損ないだって思っていた。だけど間違っていたのは私のほう。
君の可能性をしっかりとみてあげられてなかった。
ごめんね。
けどもう変わったよ。
君は君のままでいい。素敵じゃないか…
あのね、ビッパ。
一緒に旅をしないか・・・？
そして最後はハイタッチをしようよ！！ ,母性が生まれる。
自分の手で１から育てると、子供が愛おしくて愛おしくてたまらない。
ちょっといたずらしてもちょっと悪さをしても許してしまう。
わが子はこんなにかわいいのだから。
だけど…
そんな可愛い子供が産まれる前に盗まれました。
検討はついている。
はっきりしましょう。私の子返して ,ハンドルを握ってしまうと記憶がなくなるんだ。
なぜだかわからないけど、もう一人の自分が運転しているんだと思う。
けども、目覚めた後は妙に気持ちがすっきりしている。
この気持ちはなんだろう～、空に向かって流れる雲をい眺めてみた。
今日は８位以下絶対にとりません！空に誓う！ ,力を持ってしまうともっと欲してしまう。
なぜなのだろうか。
今のままで十分じゃないか。
どうして隣のものまでも欲しくなる。
わからなくはない。だけども、己己といくのはどうなのだろうか。
周りの人々は悲しんでいる。
欲に溺れている暗黒神に特大のビンタをし、目を覚まさせる時がきた。
いくぞ ,ハプニングとは連続でおこるもの。
この数日間、さまざまなハプニングが起きた。
そう、すべて汚いもので。

もうすべての汚いものを見たけども、ごろうがいとおしくてたまらない。
なんであんなに愛くるしいんだろうか。
今日も、どんなハプニングをみせてくれるんだい？
さぁ楽しませておくれ！！！ ,今は夏！
あ～やっぱり夏っていいなあ！暑くてそして海はきらきらしている！
大きな海できっと魚たちも楽しく泳いでいるんだろうな～！
ぺこーらも泳ぐついでに宝を見つけにいくとするかな？
財宝を求めついに幻影ぺ団は動く。
新たな、仲間も求め…
さぁ行こう。この大海原へ！ ,,人参嫌いな子いる？
人参ってとてもおいしいんだよ？
生で食べるのもよし！焼いて食べるのもよし！スティックサラダにするのもよし！
人参…1時間で3本も食べちゃったらベータカロチンが過剰摂取しちゃうけど大丈夫だよね？
きっと美容にいいんだろうな！
女子のみなさんぜひ一緒に生人参食べません？ ,今日はついにポルカちゃんと狩猟にいく…
一体どんな強敵が待っているのだろうか。
でも、大丈夫、先輩が今日はいいところを見せてやりましょうかと…
可愛い後輩を思うばかりに、おいしいお肉をやく。
そう、フェネックの肉を食べよう！みんなで今日もご飯にありつけて感謝！感謝の一日でした。 ,世界は広い。
世界にはいろいろな人がいる。
その中に兎田ぺこらもいる。ぺこーら夢があるんだ。
全世界の人と友達になりたい！
そう、インターネットならできる気がする。
みんな友達になろうよ！！！！
あ、紹介遅れました。
女性ストリーマー世界３位の兎田ぺこらです。よろしくお願いします！！！ ,やってくれたな。
一番手を出したらいけないところに触れてしまったね。
もう後戻りはできないよ？
この世界が壊れようとも関係ない。
私の心がいや怒りが収まるまで破壊し続ける。
幻影ぺ団を止められるやつは誰もいない。
すべてを敵にやられたらやり返す！
倍返しだ！！！！！！！！！！！ ,悪いやつだと思ってたのに、本当に悪いやつは潜んでいた。
やっぱり悪人は誰かの影に隠れて操り自分の手は汚さないということ。
ふ・・・クズが！
どうせ弱いから自分でできないのだろう！
七賢者の末裔はぺこーらが守る。
貴様は絶対に復活させてはならぬ。いざいかん！
ぺこーら御一行の旅路へ！！ ,一度は敗北をした。
たしかにやつは強かった。
強いやつが分身なんてそんなのチートぺこ。
だけどもう、おいら負けないよ。
レベルも上げ、金も稼ぎ、チームの絆も深まった。
ぺこーら御一行は今日ドルマゲスを討つ。
皆の者よくきけ！！！！！
これが勇者のやりかたじゃああああああああ！！！！ ,ごめえええええええええええん！！！！！！
同時視聴は声枯れすぎてたから中止にしてまた今度にしましたぺこ😭できれば明日も配信したいから頑張って治します！！ ,やばいやばいやばいやばいやばい！！！！！
今日しかない！これを逃したらやばい！！！
いそげ！有言実行グループ幻影ぺ団
いくぞ！！！！必ず大きいものを盗むんだ！！！
いそげいそげいそげえええええええ！！！！ ,ファイア＆アイス。
どちらも属性としてはカッコいい！
みんなは炎と氷どっちが好き？
選べないよね？だったらどっちも自分の力にしてしまえばいいじゃない。
幻影ぺ団は欲しいものはすべて奪う。
ルールがあるんだもの。
すべて手に入れればいいだけ。今日も狙うよ！氷と炎超最強恐竜を！！！！！ ,周りがみんな強くなってきた。
焦るな、ぺこーらだって少しずつ少しずつ成長をしている。
強い仲間、強いモンスター、お前は独りぼっちじゃない。
周りを見れば頼もしい仲間たちがいるじゃないか。
さぁ、立ち上がれ。今こそ前に進むとき。

打倒ドルマゲス。貴様はぺこーらが打ち倒す！！！！！！！ ,ドルマゲスめ…
どれだけの人を悲しませれば気がすむんだ。
もうやめてくれ。
過去になにがあったのかわからない、いやなにもなかったのかもしれない。
もうぺこーらは誰の涙も見たくない。
頼む、世界は平和じゃないといけない。
LOVE＆PEACE！
声を大にしていいたい。

世界よ平和であれ！！！！ ,忘れられないんだ。
何度も何度も忘れようとした。だって、頭の中にずっといられたらほかに手がつかなくなってしまうんだもの。
ねえ、どうしたら忘れられるの？いっそどこか遠くへいったら忘れられるのかな。
いいや、きっとどこへ行っても頭によぎる。
そう、誰もARKからは逃げられない… ,学校、それは勉学を勤しむ場。
幼子の時人は学ぶ。国語、算数、理科、社会、音楽、体育、保険、総合、道徳、図工。
みんなはどれが得意だった？ぺこーらは、体育と音楽、そして道徳大好きだった。
今のぺこーらは道徳の授業で学んできたことが存分に生かされている。

ここは今からホラーゲームです。 ,やはりArkの世界は厳しかった。
何度も何度も殺められた。一人じゃだめだと気付いた。強い仲間が必要、そう、ぺこーらはメカを手に入れた。
もう1人じゃない。これからはどんな恐竜が来ても仲間で抵抗するで！
なあ、そうだよな！
幻影ぺ団いくぞ！！！！！！！！！！！ ,久しぶりに兎が恐竜の世界に行くみたいペコです。
どうなるのやら。懐かしい気持ちになるのかはたまたてんわやんわなるのか！
さぁ、ぺこーらの恐竜たちよ、今眠りから覚めるとき！
われは返ってきた。ドードー隊。
わが元へ集まれ！！！そしてともに戦おう強敵を！！！！！！！！！ ,最初はいきなり魔物が現れたと思ったらなんと王様だった！？姫も馬にされ…この世界はどうなってるんだ！！！！
ぺこーら一行は性悪魔法使いドルマゲスを追っていった。
ペコーら御一考はゼシカとククールを仲間にし最強ぱーちーを作った。
今日こそお前を倒してやるぺこ！
待ってろドルマゲス！ ,また新たな旅が始まろうとしている。
今回はとてつもなく広い世界な気がする。
空と海と大地。広大な世界でどんな物語が起きるのだろうか。
そして呪われている姫君は大丈夫なのであろうか。
姫様、待っていてください、この勇者ぺこーらめがいますぐ魔王を討ち取り姫様をお助けしにいくでがんす！！！ ,ごめんぺこ少しトラブルが起きてもうちょい待っててねー！ ,昨日はとっても楽しかった！最高な誕生日を迎えられた！
きっと色違いメタモンもお祝いに来てくれるに違いない！今回は絶対に逃さない。なにがなんでも捕まえたい。頼む誕生日プレゼントだと思ってきてくれ。頼む頼む頼む頼む頼む・・・！！！！！
2022年も楽しい年にしよおおおおおおおおお！！！！！ ,,誰しもが必ずくる誕生日。
人はなぜ誕生するのだろうか。不思議だ。
わからない、けど誕生日はいいことだ。素晴らしいことだ、お祝いだ。
産まれてきてくれてありがとう。アリが10匹でありがとう。
へへへ、きょうはなんだか浮かれてるぺこだな。
そう明日はぺこーらの誕生日なのだから！！！！！！！ ,お昼の宣伝☀️

今年はコラボもたくさん！！
色んな人に協力してもらったぺこ✨ ,重大告知するって言ったけどあれは嘘だ。
今日はただ色違いのメタモンを捕まえるだけの配信だ。
まぁ、いずれ告知はできるとは思うから期待してくれていた人には申し訳ない。ごめんぺこ！
だけど、色違いメタモンは必ずや捕まえる！
そう、それだけ見つめひたすら草むらを駆け回る兎田ぺこらであった。 ,真実は必ず明らかになる。
どんな汚い手を使って真実を隠そうったって。
この、天才弁護士兎田ぺこーらの前では見破られる。
むしろ逆境のほうが本領発揮をしてしまう逆転属性の持ち主。
今日もなにやらトラブルが発生するぺこだねえ

どんなことも無罪を勝ち取ります。
ぜひご依頼はこちらまで！！！ ,やっぱり人生うまくいくばかりではない。
けど逆転という一筋の光をいや、希望を持っていればきっと変わる。
人生も考えも立場も逆転する。
今回は久しぶりの弁護士。
敏腕弁護士と言われた兎田先生にお越しいただきました。
僕はやっていないです。電車で触ってなどいないんです！！！お願いします！ ,大会当日。
空は晴天。心もいつもより晴れやかである。
昨日はぐしゃぐしゃの運転ぺこだったけど、今日はきっとうまくいく。
人生山あり谷ありいろいろある。
きっと今日の大会は楽しめる！
いや、楽しんだもんがちなんだ！！！！
さぁ、いこう！！！
音速の世界へ！！！！ ,色違いメタモンに敗北した兎がまりか大会の練習をするらしい！！！
大会本番直前なのに急にカートを変えようか悩んでいるらしい。
こいつ馬鹿なのか？
そう思ったでしょ。
そう、こいつはそういうやつぺこなんだよ。
けど、誰よりも勝ちたいただそれだけなんだよね。
がんばれ！ぺこら！目指すは優勝！ ,ゆ～きやこんこん！あられやこんこん！
ふってもふってもまだまだ止まぬ。
犬は喜び庭駆け回るぺこらはお家で配信だ～！
明日、道路が凍っていて絶対に滑ります。
皆さん滑らない靴を履いて外出してください。
滑ったら痛いし、見られてたら恥ずかしいよ。
ｂｙ幼き頃のぺこらより ,歓迎っていいよね
みんなを温かく迎えたい！ぺこーらはそう思う。
きっと涙を流してくれるほど喜んでくれるかな？
ぺこらどんな歓迎をするかすっごく悩んだ。
ただ案内をするだけでも暖かい、けどやっぱりスパイスは欲しいよね。
刺激って求めたくなるよね。
そう、兎建は常に求めてます。
刺激を！！ ,運試し！！！！！！！！大会！！！！！！！！！始まる！！！！！！！
今年１の幸運娘は誰だ！！！！！！！！
今決めよう！！！！！

ゆびをふる大会にて！！！！！！！！！ ,正月といえばやっぱりこれ！
福袋だよねええ！！！！
福袋の中身で今年の運勢がわかっちゃう！この開けてるときのわくわく感がたまらねええ。
はやく見たい、なにがはいっているのか気になる・・・！

さっそくあけてみようううううう！！！！！ ,また新たな冒険にでるようだ。
今回はどんな世界なのか、ボスは強いのか？
わからない。けど、ドラクエの一番最初のシリーズ。
楽しみだなあ！
仲間はどんな子がいるんだろう！
へへへ、お嫁さんとかできるのかな！

正月早々から世界を平和にしに行きます。
勇者ぺこーら立ち上がれ！！！！！！！！！ ,2022年はどんな運勢になるのかな？
one　morment　please　peko！
きっといい年になることに違いない！
ぶんちゃぶんちゃぶんちゃぶんちゃ！
そうだ！ゆびをふるで今年の運勢占っちゃおう！
あぁ～、そんなぺこらのポケモン大爆発！！！
それに巻き込まれおかゆも大爆発！！！！

れっつ抽選会！ ,みんなこれで最後になるかもしれないから話させて。
今年、いろいろなことがあったね。
嬉しい事も悲しい事もたくさんあった。
その全てをみんなとともに感じることができた。
今日は今年最後の気持ちの共感をしようと思う。
そう、サンズを倒し達成感をみんなで味わおう。

待っててね、2022。 ,ついに大晦日。
2021年が終わるまで残り24時間。
兎田ぺこらは本当にgルートをクリアできるのか。
2022年を迎えることはできるのだろうか。
それは、神のみぞ知る。
みんな…今年は本当にお世話になりました。
来年、みんなで一緒に笑ってるかな？

一緒にぺこらストーリー歩みたいな！！！！！！！！ ,ぺこらちゃんあの日君が声をかけてくれたね。
そう、君がいつもと違いすぎてつい声をかけてしまったんだ。
なんだか、急にぺこらの目にマリンが魅力的に映りすぎて…
そうなんだよ、君の頭がはげちらしていたからつい声をかけたんだ。
いこう髪の毛を取り戻し、
ぺこまりVSエンドらウィザー編開始！！ ,サンズ、もうやめようよ。
争いたくないよ。
本当はサンズだって嫌なんでしょ？
ねえ、頼むから倒されたフリでいいからやってくれないか？
昨日11時間も一緒にいてわかった。お前は優しいやつ。
強くて優しくて、面白いやつ。
頼む、今年のお願い事使うから
勝たせてくれよ…
年がおわっちまうからさ ,前回は自称勇者をなんとか倒した真の勇者ぺこら。
今日はついにめちゃめちゃ強いといわれているあいつと戦う。
今日は長い闘いになるのかもしれない。
みんな覚悟はできてるぺこか？
年末、時間はまだある。
最大限の時間を使ってあいつに挑もう。

打倒、サンズ。
かかってこい！！！！！！！！！ ,もう12月が終わる。
1年あっという間だったな。
2021年、どんな年だっただろうか。
楽しかったかな？それとも悲しかったかな？んーわからない！
365日毎日がいろいろあって思い出になっている。
2022年も幸運兎としてラッキーな年になるんだろうな！
あ～ハピハピ～！！！！！ ,みんなで夢の国うれしいな！
楽しみだな！！！！
2021年もあと少し思い出を作ろうぺこおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！ ,ずっと逃げていた。
だって戦いたくないんだ。みんないいやつらなのは知っている。
どうして戦わなきゃいけないの？
わからない、わからないよ。
別に力なんて欲しくない。
一人にしないでほしい。ただそれだけ、お家に帰りたいだけ。
だから、ごめんね。
今日は戦う。
さようなら、みんな。 ,メリークリスマス！！！
ペコサンタがみんなに歌を届けにきたよおおおおおおおOo！！！！
今年のプレゼントはなんだった？
ぺこーらは今のところありません！
なのでみなさんの愛をください！！！！！！
下記の放送にてお待ちしております！！！！！！！！
まってんねええええええええ ,クリスマス、みんなはなにをする？
ぺこらはみんなと遊ぶ。
絵をかいて楽しもうよ！
絵って色々な心が読めたり伝えられたりすごいよね！
今日は、かの有名なヴぃんせんと・ばん・ぺこーらを講師にお招きし伝言ゲームをやっていこうと思うぺこ
さぁ、絵が上手になりたい子はこの放送へれっつごおおお！ ,時は満ちた。
太陽は東から西に沈む。
雨は空から降り注ぐ。
季節は冬。
雪がこんこんと降ってきている。
寒いな～。あぁ寒いな。
今年のクリスマスどうしよ。

あれ？なんだかかわいいウサギがこっちを見てる。
そうだ、俺にはぺこらがいる。今日も明日もこれからもぺこらだ。 ,待ちに待ったポケモン対戦の日！
今日の相手は誰かな？
むむむ！フェニックスかフェネックかわからないけれどもラビットがかみちぎってしまうよ。
どのくらいの強さか存じあげませんが、ぺこらの最強パーティに勝てるんですか？
ん？どうなんだい？
どっちがポケモンマスターなのか今日決めよう！！ ,,ついに兎田ぺこらに新衣装きました！
とってもとっても待たせちゃいましたよね？
けど、とびっきり可愛いぺこーらになってるのでぜひぜひ見に来てほしいぺこです！
シルエットもでてるけれども、もしかしたらまったく違うぺこらが出てくるかもしれない！
どんな新衣装かはみんなが見てくれぺこ！！ ,終わったと思った？
ふふふ、能ある鷹は爪を隠す。
その言葉を思い出してほしい。
最初っからいいところばかりを見せてもNONNONNON！
最初はむしろできないところを見せていく、そして少しずつ才能を見せ始める。
そうするとどうなる？
成長がみられる。みんなが興奮する。
そういうわけ！！！！！ ,きたぞ！マリカー界の暴れん坊こと兎田ぺこら！
ぶんぶんぶんぶんハナちゃんバギーに乗ってやってきた！！！
すべての順位をとれたものこそが、真のマリカー！
１～12位まで華麗にいただくぺこだよ！！！！！！！！！！！！！

れっつちゃれんんじ！！！！！！！！ ,ついに私も告知がやっとできるみたいです。
2年ぶりの重大告知。
みんなが思っている告知かはわかりません。
もしかしたら期待を裏切ってしまう告知なのかもしれません。
もしや予想的中のものなのかもしれません。
どんな告知かこちらの放送を見ていただければすべてわかります。
今日兎田ぺこらは… ,みんなは寄生されたことある？
ぺこーらついに寄生されちゃった。
どうすればいいの！？この寄生しているものはなんなんだろうか。
それすらわからない。ねえ、引きちぎったらどうなるの？
根強くぺこーらの体にくっついているのかな？
わからない、まずこの生き物について知りたい。
私はそう思うよ。 ,ずっと寂しかった。
ひんしになってから日の目をあびていない
主がチャンピョンになるのをずっとずっと待っていた。
久しぶりに再会した主は強いポケモンたちがそばにいた。
悔しかった、なんで僕たちじゃないんだと。
僕たちだってやれる。
そうだよな、立ち上がれ仲間たちよ。
打倒！シロナ2週目！！ ,伝説、それは伝えられてきた話。
なんの話を語り継がれてきたのか、ぺこーらはまったく知らない。
けど、伝説って聞くとすごいんだなってことだけはわかる。
今日は、伝説使い兎田ぺこらを召喚。
ぺこーらのパーティはこれから伝説しかいないだろう。
最強のパーティの完成だ！！！！ ,久しぶりに自分の島へ訪れてみる。
きっと、住民たちは私の事忘れてないよね？
歓迎ムードで出迎えてくれるんだろうな。
花火は基本だよね？プレゼントもきっと住民のみんなは用意してくれてるよね？
村長がいなくてもきっと島は発展してるはず、土地は用意してある、そこから飾り付けするのは、住民さ ,時空を超えるってなに！？
猫が飛んじゃうの！？
兎は飛べないぺこですか？一緒に時空を超えてみたい、アナザーエデンを遊べば飛べるペコなのでしょうか？
やってみるしかないよね？みんなも時空超えてみたいよね？
ぺこーらについてきて、
いまから飛ぶよ、いっせーのーで！！！！ ,こんなに天気が悪い日に、ホラーゲーム。
なんだか雰囲気があるね。
今日の夜、お風呂入るとき、トイレに行くとき、自分の部屋で寝るとき…
ｶﾞﾀｶﾞﾀ

そんな音がしたらきっと…

ぺこらがいるよ。
安心してね、ずっと見守っているから…！ ,初めてってなんだかわくわくするよね！初めてってドキドキするよね？
今日ついにぺこらは初めてを失います。
そう、グラコロを初めて食べます。
今まで機会がなく食べてこなかった。
期間限定に弱いぺこらでも触れてこなかった。
ついに触れるときがきた。
みんな準備はいい？
さぁ、グラコロの世界へ ,わいわいわいわいわいやいやい協力して脱出するぺこな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 